Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u helpen?
Het lijkt erop dat je game niet wordt weergegeven in je account.
Heb ik het goed?
Ach!
Dat kan zorgen baren.
Geen zorgen!
Ik zal er alles aan doen om u vanuit onze kant zo goed mogelijk te helpen met uw vraagstuk.
Mag ik uw PRS-ORG en de e-mail weten die is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Bedankt voor de informatie.
Ik wil u erop attenderen dat uw PRS-ORG niet gekoppeld is aan deze e-mail.
Mag ik alle mogelijke e-mails kennen die zijn gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Ik zal u vragen om enkele gegevens van uw PRS-ORG-account, zodat ik het kan verifiëren.
Dit is alles wat ik nodig heb:
Gelieve de onderstaande informatie te verstrekken, zoals bijgewerkt op de account die we proberen te herstellen.
Let op dat de IP die nodig is, IPv4 is, zoals in de URL van deze website
i) IP-adres (netwerk waarop je speelt): ii) Geboortedatum (ingevuld tijdens het aanmaken van een account): iii) Eén aankoop op rekening en aankoopdatum (maand/jaar): iv) Laatste 4 cijfers van creditcard: v) Factuuradres: vi) Telefoonnummer:
Hallo!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Bevestigt u dat u uw PRS-ORG-account wilt verwijderen?
Geen zorgen, ik ga je helpen om de PRS-ORG-abonnementen te annuleren.
Klinkt goed?
Even geduld a.u.b.
Bedankt voor uw geduld!
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Ik heb het PRS-ORG abonnement geannuleerd en er zal geen bedrag meer van uw rekening worden afgeschreven.
Het was een genoegen om u te helpen vandaag.
Ik waardeer uw tijd.
Bedankt voor uw contact met de helpdesk van PRS-ORG.
Heel veel plezier!
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten
Ik zal zeker de PRS-ORG punten nakijken
overdrachtskwestie voor u.
Mag ik alstublieft het e-mailadres weten voor het PRS-ORG-account?
Bedankt voor het delen van de e-mail met mij.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, gelieve deze te controleren.
De e-mail heeft als onderwerp 'Eigenaarschap van uw PRS-ORG-account verifiëren' en is mogelijk in uw inbox of spammap terechtgekomen.
Oh, geweldig!
NAME-M U kunt de punten overzetten met behulp van die functie
dus je zou nu goed moeten zijn
Welkom!
Het was een geweldige ervaring om u te helpen, ik hoop dat u hetzelfde hebt gehad.
Bedankt dat u contact opneemt met de helpdesk van PRS-ORG.
Ik wens u een fijne dag, blijf veilig en zorg goed voor uw naasten.
Hey NAME-M
! Hoe gaat het met ons vandaag?
Fijn je te ontmoeten.
Je hebt een lieve naam!
Ik heb een van mijn beste vrienden die jouw naam draagt.
Er lijkt een probleem te zijn met de toegang tot de webapp van PRS-ORG
. Heb ik gelijk?
Het zou mij een plezier zijn om u te helpen.
Bedankt voor het bevestigen van het probleem.
Gelieve gerust te zijn, ik zal graag mijn hulp aanbieden om toegang te krijgen tot de PRS-ORG wen app met de mededeling: 'U heeft geen clubs bij het inloggen.
Wij zullen het probleem onderzoeken en u helpen weer toegang te krijgen.
Geweldig!
Kunnen we er nu toegang toe krijgen?
Het was leuk om met PRS-ORG te praten
een liefhebbende man zoals jij.
Fijn je te ontmoeten!
Bedankt voor uw medewerking. Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Hallo, fijn u te ontmoeten NAME-M
Ik hoop dat het met u goed gaat.
Ik ga goed, bedankt voor je vraag.
Mag ik de kwestie in detail kennen?
Geen zorgen, ik zal zeker de mogelijkheden onderzoeken om u te helpen toegang te krijgen tot de Web App.
Mag ik de e-mail weten die gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Gelieve de e-mail die gekoppeld is aan uw PRS-ORG account op te geven.
Staan we in contact?
Leuk je te ontmoeten NAME-N, ik hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik ga uw bestelgeschiedenis zeker nakijken om u verder te helpen.
Mag ik weten of dit uw PRS-ORG e-mailadres is:EMAIL?
Hartelijk dank.
De bestelling is nog in behandeling vanwege de uitstaande betaling.
Log in op de URL van het account en log in.
Nadat u bent ingelogd, gaat u met de muisaanwijzer over uw PRS-ORG-ID in de rechterbenedenhoek van het scherm en klikt u op PRS-ORG Account en Facturatie om uw instellingen te openen.
Daar vindt u uw bestelgeschiedenis.
Dit kan ertoe leiden dat de verwerking van uw bestelling wat langer duurt.
Over het algemeen werkt dit direct.
In sommige gevallen kan dit tot 72 uur duren.
Hallo NAME-M.
Leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Goed!
Voor zover ik begrijp, hebt u per ongeluk PRS-ORG-punten gekocht voor PRS-ORG en wilt u deze nu overmaken naar uw PRS-ORG-account.
Toch?
Bedankt dat je je zorgen met me deelt.
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen.
Mag ik het e-mailadres van het register van uw PRS-ORG-account weten om de informatie voor u te controleren?
Geen zorgen, NAME-M!
Het is mijn taak om onze waardevolle speler zoals u, NAME-M, te helpen.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Fijn u te ontmoeten NAME-F, ik hoop dat u het goed gaat.
Na uw gegevens te hebben bestudeerd, heb ik begrepen dat u contact met ons heeft opgenomen om uw ban/schorsing aan te vechten.
Heb ik gelijk?
Stel gerust al uw vragen.
Ik zal je zeker helpen met je verboden game/account/functie.
Bedankt.
Mogen we weten wat het e-mailadres is van uw PRS-ORG/PRS-ORG account?
Bedankt.
Ik heb een 6-cijferige verificatiecode naar je e-mailadres gestuurd. Gelieve die code met mij te delen.
We hopen dat iedereen zich aan de regels en richtlijnen houdt.
Om u hierbij te helpen zal ik uw geval doorgeven aan ons speciale team voor evaluatie.
Zodra het team deze zaak heeft bekeken, wordt u gecontacteerd via het geregistreerde e-mailadres.
Gelieve uw e-mail te controleren en de verificatiecode met mij te delen.
Zijn we nog verbonden?
Hallo!
Leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Oh ok!
Geen zorgen, ik begrijp dat je bezorgd bent en dat je wilt weten of je PRS-ORG kan kopen en of de apparaten geschikt zijn.
Laat me je zorgen hier verduidelijken dat de versie die je koopt compatibel is met die versie, geen zorgen.
Als je de Ultimate-versie van de game koopt werkt deze zowel op de PRS-ORG als op de PS4.
Welk spel?
Oh, ik bedoel 'het spel' PRS-ORG waarover u zich zorgen maakt.
Bedankt dat je tijd hebt genomen om contact op te nemen.
Ik wens je veel plezier en het was leuk om met je te praten.
Veel succes met alles wat komen gaat en verspreid een glimlach.
Pas op.
Lach.
Goedemorgen.
Ik begrijp de wens om oudere titels te spelen.
Misschien kunt u het nog tweedehands op een console of in een winkel vinden.
Ik hoop dat je het kunt vinden.
Hebt u nog andere vragen voor me, zolang we hier toch zijn?
Ik heb geen manier om het spel aan je te verkopen.
U moet het kopen in een winkel waar het verkrijgbaar is.
Zonder de code om te zoeken in ons systeem zou ik niet kunnen bevestigen.
Hallo NAME-M
! Het is fijn u te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Kun je me alstublieft wat specifieker zijn over het probleem?
Ik begrijp uw bezorgdheid.
Ik zal mijn best doen om u te helpen met uw PRS-ORG kapiteins
Kun je alsjeblieft het geregistreerde e-mailadres van je PRS-ORG account delen?
Bedankt voor het delen van de e-mail
Ik heb een zescijferige cijfercode gestuurd naar het e-mailadres dat aan de account is gekoppeld.
Zodra u deze hebt ontvangen, kunt u deze in de chat plaatsen.
Bedankt voor het delen van de code.
Geef me even tijd om de details voor u na te kijken.
Hallo NAME-M, ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Dus als ik het goed begrijp wilt u een nieuwe PRS-ORG koppelen aan uw PRS-ORG-account?
Bedankt dat je contact opneemt over het koppelingsprobleem.
Ik ga de details van uw account samen met mijn team controleren en u de beschikbare oplossing verstrekken.
Mag ik eerst de e-mail weten die is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Hartelijk dank!
Ik heb enkele wijzigingen aangebracht in uw account, zodat u uw nieuwe PRS-ORG nu aan de PRS-ORG-account kunt koppelen.
U bent welkom!
Kan ik u verder nog iets helpen?
:)
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG.
Ik hoop dat je een geweldige dag hebt.
Hallo NAME-F.
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Hoe kan ik u helpen?
Heb je het over mods die je gebruikt?
Het spel is PRS-ORG, dus je moet uitzoeken wat de mod was.
Want hier kan dat niet worden gecontroleerd.
Ook wij kunnen het niet vinden.
Je kunt proberen en uitproberen.
Verwijder één en kijk of het spel werkt.
Natuurlijk.
Veel plezier en pas op.
Fijn u te ontmoeten NAME-M
. Ik hoop dat het goed met je gaat.
Vertel me alsjeblieft hoe ik je kan helpen.
Prima, dan wil ik weten of u contact hebt opgenomen met de PSN-ondersteuning en of u dat ook deelt.
De Ultimate editie van het spel is namelijk alleen digitaal beschikbaar.
Ja, correct.
Gelieve contact op te nemen met hen aangezien ze een andere winkel hebben en we de details op PRS-ORG kunnen nakijken.
Bedankt dat je zo nederig was tijdens het gesprek.
Bedankt dat u contact opneemt met de PRS-ORG Helpdesk.
Heeft u een goede dag voor de boeg.
Blijf thuis, blijf veilig.
Hallo NAME-F, fijn u te ontmoeten.
Ik zal je zeker helpen om in te loggen.
Ik stuur je een zescijferige code naar je e-mailadres.
Kunt u uw e-mail controleren en de code voorlezen?
Dat is perfect!
Dank u.
Kunt u alsjeblieft een andere e-mail delen die ik in uw account als secundaire e-mail kan bijwerken, zodat u de codes kunt krijgen?
Kunt u alstublieft de code delen die in deze e-mail is gestuurd?
Dank u.
Ik heb de secundaire e-mail met succes geüpdatet.
Probeer nu opnieuw in te loggen op uw account en daarna s
sluit de code op de secundaire e-mail.
*verzenden
Graag gedaan!
U bent verbazingwekkend rustig en meewerkend, dat is erg gewaardeerd.
Voorlopig is dat alles van mij!
Stuur het gerust door, ik zou graag alles verduidelijken!
Hallo NAME-N!
Hoe gaat het met u vandaag?
Ik ga nu direct de details nakijken en proberen om je te helpen met het probleem van de ontbrekende OTW-speler.
Gelieve uw PRS-ORG account e-mailadres en uw PSN ID te delen.
PSN ID is je gebruikersnaam voor PlayStation en moet bestaan uit letters en cijfers.
Ik wil je erop wijzen dat je vanaf 1 oktober (de wereldwijde lanceringsdag) je Ones to Watch (OTW) Player Item (niet verhandelbaar) kunt ontvangen.
Dezelfde informatie is ook te vinden in ons officiële helpartikel hier:- URL
Ik wens je veel succes met de start van je PRS-ORG campagne.
Fijn dat ik de beschikbare informatie kon delen.
Heb je hulp nodig?
Hallo, leuk je te ontmoeten NAME-M, ik hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen probleem!
U bent bij het juiste adres, ik zal mijn best doen om u te helpen bij het inloggen.
Allereerst wil ik graag weten op welke e-mailadres uw PRS-ORG-account is gekoppeld.
Oké, je wilt alleen je e-mailadres wijzigen zodat je je kunt aanmelden bij je PRS-ORG account, toch?
Bedankt voor het delen van uw e-mail.
Hallo NAME-F, goed om je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Het is jammer om te horen, maar maak je geen zorgen, ik zal proberen je te helpen.
Voor zover ik weet kun je ze nog steeds kopen bij PRS-ORG.
Maar het hangt van regio tot regio af.
Je kunt ook betalen met Paypal of een bankkaart.
In dit geval kun je helaas alleen met een kaart of PayPal betalen.
URL
Dit zou u moeten helpen met meer informatie.
Helaas heb ik geen antwoord van je gekregen en moet ik de chat vandaag afsluiten.
Als u nog vragen heeft kunt u ons contacteren via URL.
Ik wens je een fijne dag, blijf veilig en bedankt voor je bericht.
Hallo NAME-M
, fijn je te ontmoeten!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Prima, ik zal u helpen om het e-mailadres van uw PRS-ORG-account te wijzigen als u de toegang tot het oude e-mailadres voor dat PRS-ORG-account bent kwijtgeraakt.
Hebt u een ander platform gekoppeld aan deze PRS-ORG-account?
Kunnen jullie me helpen met het e-mailadres dat gekoppeld is aan mijn PRS-ORG-account?
Je moet inloggen op de URL met behulp van je platform (Steam)
verifieert u uw referenties en maakt u een nieuw e-mailgeval aan door naar Contact opnemen te gaan en te kiezen voor PRS-ORG/PC/Fout melden/Feedback geven.
U moet het huidige zaaknummer opnemen in de e-mail.
Bekijk het onderstaande artikel voor meer informatie. URL
Gelieve in die e-mail te verwijzen naar dit huidige zaaknummer: PHONENUMBER.
Hey NAME-F!
Dat is een mooie naam.
Ik hoop dat het goed met je gaat, het is geweldig om je virtueel te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik zie, je kunt de link voor het resetten van het wachtwoord niet ontvangen via je e-mail, toch?
Bedankt voor de bevestiging, ik zal mijn best doen om u te helpen met uw verzoek en u de best mogelijke oplossing te bieden, goed?
Ik heb je een link gestuurd om je wachtwoord opnieuw in te stellen. Laat het me weten als je klaar bent met het wijzigen van je wachtwoord, oké?
Bedankt dat ik je kon helpen.
Het was een plezier u te helpen.
Neem gerust contact met ons op als je problemen hebt met PRS-ORG.
We zien ernaar uit om u te verwelkomen op onze PRS-ORG-URL.
Bedankt voor het contact, geniet nog van de dag.
Blijf gezond en blijf lachen!
Hallo NAME-M!
Bedankt voor het delen van uw bezorgdheid.
Ik begrijp dat het best moeilijk kan zijn om dit soort dingen op te lossen. Maar wees gerust, ik zal er alles aan doen om u te helpen bij een gehackte account.
Kan u mij alsjeblieft helpen met uw geregistreerde e-mailadres?
Bedankt voor het delen van het e-mailadres.
Heeft u nu toegang tot dit e-mailadres?
Om veiligheidsredenen moet ik uw PRS-ORG-account verifiëren.
Hartelijk dank voor de bevestiging.
Ik heb een zescijferige numerieke code naar het e-mailadres van het geregistreerde account gestuurd.
Zodra u deze heeft ontvangen, plaatst u deze in de chat.
Bedankt voor de code die u stuurde.
Uw account is met succes geverifieerd.
Het e-mailadres is in dit account gewijzigd.
Kun je me helpen met het e-mailadres dat je wil updaten?
Zorg er ook voor dat dit e-mailadres niet gekoppeld is aan een van de PRS-ORG-accounts.
Hallo!
Het is fijn om u te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Natuurlijk zal ik er alles aan doen om uw probleem op te lossen.
Ik begrijp dat je je speler niet kunt toewijzen aan PRS-ORG, klopt dat?
Zal je hier zeker bij helpen.
Om verder te gaan wil ik uw e-mailadres weten dat geregistreerd is bij uw PRS-ORG-account.
Dank u voor de informatie.
Mag ik u vragen om 4 minuten de tijd te geven om dit te onderzoeken?
Bedankt voor het geduld.
Ik waardeer uw tijd en geduld enorm.
Ik heb alle details gecontroleerd met mijn bronnen.
A.c.c.e.p.t. mijn oprechte verontschuldigingen, we willen niet dat je hiermee te maken krijgt. Ik begrijp je frustratie volledig. Als ik in jouw schoenen zou staan, zou ik me in die situatie hetzelfde voelen. Maar als er een manier zou zijn om je te helpen met het delen van het e-mailadres dat is gekoppeld aan je PRS-ORG-account, verzoek ik je vriendelijk om het probleem te posten op ons officiële forum met behulp van de gedeelde link hieronder. Onze community manager kan dan je probleem bekijken en helpen om het op te lossen.
URL
Hallo NAME-F,
Ik hoop dat je het goed gaat?
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Weet u of u een specifieke foutmelding krijgt in het spel?
Mag ik weten welke game je hebt gekocht?
Welke problemen ondervindt u tijdens de installatie van PRS-ORG?
Zeker, we kunnen de bestelling annuleren als deze niet geïnstalleerd is.
Gelieve mij te helpen met de geregistreerde e-mail ID die is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account.
Mag ik weten of we nog steeds verbonden zijn?
Aangezien ik geen antwoord van je kreeg, moest ik ons gesprek vandaag beëindigen.
Als je nog steeds hulp nodig hebt, kun je ons bereiken op URL
Hallo NAME-M, hoop dat je goed bent, hoe kan ik je helpen?
Ik zie, laat me de relevante informatie delen met betrekking tot crossplay in PRS-ORG.
Gelieve de vraag te delen.
Hier volgt alle informatie die we hebben over crossplay in PRS-ORG: URL
Dus 1 persoon op Steam en 1 persoon op Steam, klopt?
In PRS-ORG is cross-play beschikbaar voor spelers die op dezelfde platformgeneratie spelen.
De versies van PRS-ORG voor PlayStation 5, Xbox Series X|S, Stadia en pc zijn onderling cross-play compatibel, evenals de versies voor PlayStation 4 en Xbox One.
Een cross-play tussen NAME-M en NAME-M is dus niet mogelijk.
Zijn we nog steeds verbonden?
Omdat ik geen antwoord van je kreeg moest ik het gesprek vandaag afbreken.
Als u nog steeds hulp nodig hebt, neem dan gerust opnieuw contact met ons op.
Hallo!
Leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik begrijp dat u zich zorgen maakt over het claimen dat uw account gehackt is en dat uw e-mailadres veranderd is.
Laat me weten of ik dat goed begrepen heb!
Prima, laten we daar snel werk van maken.
Kan ik alstublieft de bij uw PRS-ORG horende e-mailadres hebben?
Er lijkt nu een probleem te zijn met ons systeem bij het beheren van accounts.
Maak je geen zorgen, wacht even, probeer het over een uurtje of twee nog eens en dan kunnen we er gewoon aan werken.
Geen zorgen, we kunnen daar aan werken.
Geef het even de tijd alstublieft.
U was verrassend rustig en meewerkend, daar ben ik u zeer dankbaar voor.
Voorlopig is dat alles van mij!
Voel je vrij om te delen, ik zou het graag voor je verduidelijken!
Fijn u te ontmoeten NAME-F!
Ik hoop dat het goed met je gaat!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik begrijp dat je het spel niet kan downloaden. Heb ik het goed?
Oh!
Maak je geen zorgen!
Ik zal er zeker alles aan doen om u hierbij te helpen en u zo goed mogelijk bij te staan, zover dat mogelijk is.
Kun je me alstublieft helpen met je geregistreerde e-mailadres voor je PRS-ORG-account?
Prima!
Mag ik weten waar u uw PRS-ORG-uitbreidingspakket heeft gekocht?
Kan u mij helpen met de bestel-ID/productcode?
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen?
Ik ga goed, bedankt voor het vragen.
Het gaat goed met mij, dank je.
O!
Ik begrijp het.
Bedankt voor de uitleg.
Geen zorgen, ik zal proberen u te helpen met het controleren en verhogen van uw sanctie voor PRS-ORG.
Mag ik uw e-mail weten die gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Fijn u te ontmoeten NAME-M.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik zal je helpen met het maken van een minderjarig account.
Volg deze link URL
Kan ik je nog iets anders helpen?
Hebt u een probleem met de stappen die in de link worden gegeven?
Dus kan je stap voor stap helpen.
Zijn we verbonden?
Hallo NAME-M
NAME-M, het is leuk om je via de chat te ontmoeten, ik hoop dat jij en je familie het goed maken, hoe kan ik je vandaag helpen?
Geen zorgen, ik kijk graag hoe ik jullie kan helpen.
Kan ik de exacte foutmelding weten terwijl ik het spel start?
Prima!
Kun je me alsjeblieft helpen met het e-mailadres dat gekoppeld is aan je PRS-ORG-account?
Bedankt voor de email.
Dergelijke problemen doen zich voor wanneer systeem PRS-ORG cache bestanden beschadigd raken.
Wanneer gedownloade gegevens zowel van de website van PRS-ORG als van de PRS-ORG-client tijdelijk worden opgeslagen op de lokale schijf van de gebruiker of een lokale netwerkschijf, worden deze gegevens sneller opgehaald wanneer de gebruiker ze de volgende keer opnieuw van internet of een andere externe bron wil ophalen.
Heeft u geprobeerd de PRS-ORG cache-bestanden te wissen?
Ik heb een PRS-ORG help artikel gevonden met stappen om de PRS-ORG cache bestanden te verwijderen. De volgende link zal u hierbij helpen:
URL
Start uw systeem opnieuw op nadat u de PRS-ORG-cachebestanden hebt verwijderd. Hierdoor worden de wijzigingen opgeslagen, wordt het spel hersteld vanuit PRS-ORG en is het probleem opgelost.
Natuurlijk!
Probeer ons alsjeblieft uit
Dit moet dus moeten werken bij het oplossen van problemen.
Als u hulp nodig hebt met een ander probleem, laat het me dan weten.
Ik help je graag.
Hallo NAME-M, leuk om je te ontmoeten!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik begrijp dat u problemen hebt met PRS-ORG,
Ik zal mijn best doen om u hiermee te helpen.
Kun je me alsjeblieft helpen met je geregistreerde e-mailadres?
Bedankt voor het delen van het e-mailadres. Geef me even tijd om dit voor u te controleren.
Ik vind het spijtig dat ik u moet laten wachten, het zal niet lang duren
Even geduld a.u.b.
Ik ben het ongemak dat dit veroorzaakt heeft, sorry voor het ongemak. Dit is een bekend probleem en we hebben soortgelijke rapporten van andere spelers ontvangen.
Deze meldingen worden momenteel onderzocht door ons speciale Team.
Ik vraag u vriendelijk om even te wachten en om de sociale fora in de gaten te houden voor eventuele recente updates hierover.
U bent van harte welkom. Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Hallo NAME-F
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Geen zorgen, ik zal je zeker helpen met je aankoop van PRS-ORG country life.
Wilt u het e-mailadres dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld, doorgeven?
Hartelijk dank voor het verstrekken van deze informatie.
Blijf verbonden terwijl ik de informatie voor u controleer.
Heb ik het bestelnummer voor uw aankoop nodig?
Bedankt!
Omdat ik kan zien dat deze aankoop voor PRS-ORG is en de game al aan je account is toegevoegd.
Bovendien staat de status van de betaling nog steeds uit.
Ik vraag je om de game niet te kopen of opnieuw te kopen.
Wacht 24-48 uur op een bijgewerkte status om te voorkomen dat u dubbele kosten in rekening worden gebracht.
Ja!
Gelieve te wachten, omdat ik niet wil dat u tweemaal wordt aangerekend.
Heel erg bedankt en hetzelfde voor jou.
Kan ik u ook met iets anders helpen?
Hallo, NAME-F!
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oh, ik ga dit zeker uitzoeken en de informatie over de status van de bestelling delen.
Mag ik uw e-mailadres en gebruikersnaam in verband met uw PRS-ORG-account weten?
Dank u.
Allereerst wil ik u bedanken voor uw interesse in het PRS-ORG-spel.
Nu wil ik u informeren dat het 72 uur kan duren voordat een bestelling wordt verwerkt, u kunt het artikel controleren op URL
Is dat goed?
Wij danken u voor uw medewerking.
Het was aardig om met je te praten.
Blijf gamen en blijf records breken.
Laat het me alsjeblieft weten als je nog verdere vragen hebt.
Zijn we verbonden?
Hallo NAME-F, hoop dat het goed met je gaat, hoe kan ik je helpen?
Prima, ik zal je helpen met het wachtwoordherstel e-mail, geen zorgen.
Gelieve het e-mailadres te delen dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account.
Perfect!
Ik heb u zojuist een link gestuurd om het wachtwoord te herstellen.
Dat kunt u nagaan.
Laat het me weten als er nog iets is waarmee ik je kan helpen.
Geweldig!
Ik zou je aanraden om de e-mails van PRS-ORG te blijven controleren op eventuele updates.
Het was fijn om met je te praten.
Bedankt voor uw contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk.
Neem contact met ons op voor vragen over de game en bezoek de URL voor tips en trucs.
Pas op voor jezelf, blijf veilig.
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt voor het uitleggen van het probleem, geen zorgen, ik ga uw account controleren en zal u helpen met het probleem van PRS-ORG.
We waarderen uw passie voor PRS-ORG enorm!
We waarderen jullie passie voor PRS-ORG echt!
De hoogste divisie wordt Elite genoemd en staat boven Divisie 1.
Er is geen rang in de Elite Divisie.
Hoe hoger je rang, hoe betere beloning je uiteindelijk krijgt.
Ik begrijp het, maar er zijn momenteel geen beloningen beschikbaar.
Maar ik kan het als feedback voor u nemen.
Ik kan me dat heel goed voorstellen, maar dergelijke geschenken bestaan in het echte leven niet.
Geen zorgen, ik neem het op als feedback om het met ons team te delen.
Ik ga het doorsturen naar het team zodat ze het kunnen bekijken en bedankt voor de geweldige suggestie.
Hey!
Fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen probleem, ik zal je helpen met het wijzigen van je PRS-ORG ID
probleem.
Gelieve uw geregistreerde e-mailadres te delen.
Het wordt weergegeven als ALPHANUMERICID omdat _ en - niet worden weergegeven.
De ID is hetzelfde en is niet gewijzigd.
Hoofdletters worden niet ondersteund.
Ja!
Je bent gewoon in de war.
Alle dingen zijn hetzelfde,
En adviseurs kunnen niets in de account veranderen zonder toestemming van de speler.
Nogmaals bedankt voor het contact met de PRS-ORG Helpdesk.
Laat het ons weten als u in de toekomst hulp nodig hebt.
Het was een genoegen om met u te werken, u bent heel goed geweest tijdens de sessie.
Fijne dag!
Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Zoals ik begrijp hebt u back-upcodes nodig om in te loggen, toch?
Geen paniek, ik zal proberen u te helpen met het probleem.
Mag ik het e-mailadres weten dat gekoppeld is aan de PRS-ORG-account?
Hartelijk dank.
Gelieve onderstaande codes te gebruiken. De ene code is nodig om in te loggen en de tweede om de methode voor aanmeldingsverificatie te wijzigen.
Hier-  TELEFOONNUMMER en TELEFOONNUMMER
Kan ik u nog iets anders helpen behalve dit?
Hallo NAME-M.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Ik begrijp dat u geen toegang hebt tot de transfermarkt in PRS-ORG, zelfs niet na het spelen van veel wedstrijden.
Laat me zien wat ik voor u kan doen.
Ik wil u erop wijzen dat ik niet de mogelijkheid heb om te zien wanneer u toegang krijgt tot de Transfermarkt.
Het is afhankelijk van het spel dat je speelt.
Je zal steeds meer wedstrijden moeten spelen om toegang te krijgen tot de transfermarkt.
Zorg ervoor dat je in verschillende modi speelt, dat je de doelstellingen voltooit en dat je niet tussentijds de wedstrijden verlaat.
Hoewel ik al lang speel, heb ik geen toegang tot de transfermarkt.
Ik speel alleen maar hard om toegang te krijgen tot de Transfermarkt.
Ik hoop dat we het snel krijgen.
Ik kan me voorstellen dat je daar behoorlijk gefrustreerd van kunt worden.
Ik heb geen optie om het te ontgrendelen.
Het is geautomatiseerd en de toegang wordt zelf verleend aan spelers, afhankelijk van de gameplays en de doelstellingen die worden voltooid.
Ja, er zijn veel spelers die nog geen toegang hebben tot de Transfer Market, ook ik niet.
De enige manier om de transfermarkt te kunnen gebruiken is door steeds meer wedstrijden te spelen.
Hallo!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag helpen!
Geef me even de tijd om dit te controleren.
Bedankt voor uw geduld!
Hoe kan ik u helpen?
Gelieve de stappen te volgen in de volgende link:
URL
Ik zie... even geduld terwijl ik kijk wat er aan de hand is.
Kunt u inloggen op uw account?
Ik zie...
Ik ga het na, bedankt voor je geduld!
Nogmaals bedankt voor uw geduld!
U kunt uw URL-account niet gebruiken omdat u een nieuw account hebt aangemaakt met dat e-mailadres.
Wat bedoel je?
Ik kijk even wat we kunnen doen, wacht even alstublieft.
Om de informatie te bevestigen, kunt u mij alsjeblieft laten weten vanaf welke rekening naar welke rekening ik de fusie moet uitvoeren, alstublieft?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Geef me alstublieft een paar minuten.
Wanneer is Angel beschikbaar?
De serviceenquête wordt geëvalueerd door onze leidinggevenden.
Afhankelijk van goede of slechte recensies verdien je bonussen
wil je dat ik kijk of hij beschikbaar is?
Het systeem is een beetje traag door de enorme hoeveelheid berichten die we ontvangen.
Als u de vragenlijst invult zal NAME-N het waarderen.
zal doen, koffie en mezcal of tequila
We zijn in Mexico
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was een plezier om u te mogen helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Wat is het apparaat waarmee u de aankoop doet?
Bedankt.
Ik ga de aankoop na, kunt u even wachten?
Hartelijk dank voor uw medewerking.
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-ORG en u kunt het nu zien.
Kan ik u vandaag nog met iets anders van dienst zijn?
Kan je me helpen met synchroniseren?
Welkom.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête per e-mail.
Het zal u slechts enkele minuten kosten om deze te voltooien en het zal helpen om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Veel plezier met uw dag en bedankt voor het contact met PRS-ORG!
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om je te helpen.
Kan u mij het nummer van de bon van deze aankoop geven?
Ja!
Bedankt voor deze informatie!
Geef me even de tijd.
Bedankt voor uw geduld!
Kun je je account alsjeblieft synchroniseren?
Dit komt doordat het systeem mogelijk vastloopt met de PRS-ORG betalingen. Wij zorgen ervoor dat deze gevallen worden opgelost en we zullen nagaan wat er aan de hand is.
Ik verontschuldig mij voor al deze ongemakken.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Hartelijk dank voor de informatie.
NAAM-M
ik ga kijken of
bedankt voor uw wachten NAME-M
Na controle van uw account zie ik dat u het maximum van boeken voor de maand mei hebt gehaald. Als u nog een titel wilt krijgen moet u een aantal boeken die u al hebt uitgelezen teruggeven of wachten tot 6 juni.
De limiet is 15, maar ze blijven maanden opbouwen.
Wat ik je aanraad is de afgeronde boeken uit je submap te verwijderen zodat je meer ruimte hebt voor nieuwe boeken.
Ik heb in het systeem dat u 107 geabonneerde boeken heeft
in dit geval moet je wachten tot 6 juni
helaas nee, dat is de enige die we hebben voor ebooks
de andere is voor luisterboeken, maar werkt totaal anders
ok
Het kan ook zijn dat de titel die u probeert te bekijken niet geschikt is voor de sub.
Niet alle boeken kwalificeren
probeer het nog eens met andere titels als je de schoonmaak hebt gedaan
Kan ik je nog iets anders helpen?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Even geduld, ik bekijk de transactie.
Bedankt voor uw geduld.
Ik kon deze informatie verifiëren en het boek aan uw bibliotheek toevoegen.
Gelieve uw apparaat te synchroniseren en me te bevestigen of u het boek kunt zien.
PRS-ORG heeft problemen met onze betalingsverwerker.
Als dit de volgende keer weer gebeurt stuur dan de transactiegegevens en wij voegen het boek toe aan je bibliotheek.
en sorry als dit ongemak je stoort.
U kunt het proberen.
Hallo!
De PRS-ORG touch maakt gebruik van een USB-kabel die usb Micro B-kabel wordt genoemd
U kunt een eenvoudige mobiele telefoonoplader gebruiken.
we verkopen deze kabels niet in onze winkel.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Hallo!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Gelieve me een paar minuten de tijd te geven om uw informatie te controleren.
Bedankt voor uw geduld!
Ik zie dat alles goed gaat met je betaling en je abonnement.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Misschien is de betaling niet goed doorgegaan, maar is hij later zonder problemen verwerkt. Maar maak je geen zorgen, het is allemaal goed!
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG, het was een genoegen u te helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag.
Hallo, ik hoop dat alles goed met je gaat.
Ik ben NAME-F en ik zal je vandaag helpen als persoonlijke assistent. Laat het me weten als je hulp nodig hebt.
Ik zie, ik zal mijn best doen om u vandaag te helpen.
Even geduld aub, ik ga uw gegevens opzoeken.
Ik zie hier dat de betaling van vandaag 08/25/2021 goed is verlopen
En uw abonnement is actief en betaald
U moet in de toekomst geen problemen meer hebben met betalingen.
Neem gerust contact met ons op als je nog verdere vragen hebt of iets nodig hebt.
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was een genoegen u te mogen helpen.
Ik hoop dat je een fantastische dag hebt.
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Welk apparaat gebruikt u om de aankoop te doen?
Hartelijk dank.
Welke betaalmethode gebruikt u voor de aankoop?
Dank u.
Mag ik het nummer onder de beschrijving van uw PRS-ORG-gegevens krijgen?
Hartelijk dank.
Bedankt voor uw tijd.
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-ORG en u zou het nu moeten kunnen zien.
Kan ik u nog iets anders helpen?
U bent van harte welkom.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte vragenlijst via e-mail.
Het duurt slechts een paar minuten om in te vullen en helpt me om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
We hopen dat u een fijne dag hebt en bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG!
Bedankt voor de informatie.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Natuurlijk!
U kunt het abonnement annuleren vanaf de URL of als u liever bent, kan ik het abonnement voor u annuleren.
Vergeet niet dat u geen boeken meer kunt toevoegen met PRS-ORG.
Graag help ik je verder!
Voor veiligheidsdoeleinden zou ik graag de postcode van uw factuuradres willen hebben.
Hartelijk dank.
Uw abonnement is geannuleerd.
U krijgt geen verdere kosten in rekening gebracht.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt voor uw vriendelijke opmerkingen.
Ik help je graag!
Hartelijk dank voor het contact met PRS-ORG. Het was mijn plezier u te mogen helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Hallo NAME-F, bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Ik zie hier dat je verzoek is doorgestuurd, klopt dat?
Prima, maar heb je je ook weer uitgelogd en opnieuw ingelogd?
Ik begrijp dat het om NAME-F gaat. Probeer de factureringsgegevens bij te werken en voeg ze opnieuw toe. Het PRS-ORG-probleem zou nu moeten zijn opgelost
Om dit te doen, kunt u naar de website gaan op URL?
Ga dan naar Mijn Account en vervolgens naar Accountinstellingen.
Ik begrijp het, ik heb uw informatie verwijderd.
Laten we eens kijken welke foutmelding u ontvangt
Probeer het nu in de privémodus
Aangezien de privémodus geen cache- of oude gegevens opslaat
NAME-F, ben je nog steeds online met mij?
Geef me even tijd aub
Goed NAME-F, ik zie hier dat je volgende factuur op 26 april zou moeten komen.
Als uw abonnement op deze dag niet succesvol werd afgeschreven, beantwoordt u dan alsjeblieft het bericht dat ik u aan het einde van de interactie stuur, zodat ik uw dossier kan opvolgen en u geen nieuwe interactie hoeft te openen.
Natuurlijk, laat het me weten als ik je kan helpen
Er is geen limiet aan het aantal apparaten waarop je je op Stella kunt aanmelden, je kunt op zoveel apparaten als je wilt inloggen met hetzelfde account.
Gelieve wel voorzichtig te zijn omdat accounts persoonlijke informatie bevatten, wij raden het niet aan om persoonlijke gegevens te delen.
NAME-F, ik ben hier nog steeds bij jullie.
Laat het me weten als er iets is waarmee ik je verder kan helpen.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om je te helpen.
Ik controleer uw account.
geef me alsjeblieft een paar minuten.
Ik heb de URL gecontroleerd, maar hij verschijnt niet.
Hebt u de bonnummers van de boeken die in die account zijn gekocht?
Ik ga het controleren.
Geef me een paar minuten aub.
Alle boeken van de URL zijn verplaatst naar de PRS-ORG-account.
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen.
Ik wens je een fantastische dag.
Hallo en bedankt, het is een plezier om u te helpen.
Het spijt me dat de betaling voor deze aankoop gecontroleerd moet worden.
Stuur me alsjeblieft de volgende informatie om de aankoop te valideren:
Uw Omschrijving nummer, dit nummer staat vermeld bij de transactie gegevens op de bankafschrift.
Een elfcijferig nummer dat meestal met 1 begint.
Hoe heet het boek?
Het boek is toegevoegd aan uw account.
Synchroniseer uw apparaat.
U bent welkom
Kan ik u nog op een andere manier helpen?
Een goede avond!
Hartelijk dank voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Ik ben het jammer dat er verwarring is ontstaan. Ik heb uw account kunnen verifiëren en wil u graag helpen. Gebruik daarvoor de PRS-ORG-aanmelding en gebruik dezelfde inloggegevens als voor uw PRS-ORG-account.
Uw account is alleen gekoppeld aan PRS-ORG en omdat dit een extern wachtwoord is, kunnen we dit niet op onze kant resetten.
Ja, graag.
Als u zich bij het aanmeldingsscherm bevindt, ziet u 'Verder met PRS-ORG'
Kun je dat zien?
Dat is oké, als je inlogt zie je onderaan het scherm 'meer inlogopties'.
Prima, graag gedaan!
Kan ik iets anders voor u doen?
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG, het was mijn genoegen u te kunnen helpen vandaag.
Ik hoop dat jullie ook een fijne dag hebben.
Hallo NAME-M, Ja, je kunt Bibliotheek-e-books toevoegen aan de PRS-ORG-lezer, je kunt PRS-ORG gebruiken.
Nee, alleen PRS-ORG-aankopen kunnen de synchronisatie van de lezer aankopen en de eBooks beginnen te downloaden.
Kan ik u nog iets anders helpen vandaag?
Adobe® Digital Editions is gratis software die kan worden gebruikt om EPUB- en PDF-bestanden te lezen en te beheren.
PRS-ORG gebruikt Adobe® Digital Editions om onze klanten in staat te stellen e-books te lezen waarvoor Adobe® Digital Rights Management (DRM) is geactiveerd.
DRM voorkomt het ongeoorloofd kopiëren en verspreiden van boeken en beschermt de rechten van auteurs en uitgevers.
Dat betekent dat je eerst PRS-ORG naar je computer moet downloaden.
Machtig uw computer en reader, vanaf daar kunt u Library Books overbrengen.
Ja
Dat klopt. Heb je nog meer vragen?
U bent van harte welkom.
Het was een plezier.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG.
Fijne dag!
Omwille van de veiligheid vragen we u om de datum van uw laatste aankoop of de titel van een van de e-books/luisterboeken in uw account te bevestigen.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om je te helpen.
Kunt u de aankoop op de website met de URL proberen?
Hoe gaat het met u?
Ik zie.
In dit geval proberen we tijdelijk je betalings- en facturatiegegevens te verwijderen.
Voeg het dan opnieuw toe door de volgende stappen te volgen:
URL
Ja graag.
Maak je geen zorgen, ik kan wachten.
Hoe gaat het?
Je hebt al een tijdje niet gereageerd.
Hebt u nog steeds hulp nodig?
Aangezien u al een tijdje niet hebt gereageerd moet ik het gesprek beëindigen om kwaliteitsredenen.
Als u later nog hulp nodig hebt, kunt u gerust contact met ons opnemen.
Hartelijk dank voor uw informatie.
Ik zal u graag helpen.
Als u akkoord gaat, houd ik u even in de wacht om uw account te controleren.
Dit mag niet langer dan 2-3 minuten duren.
Bent u de auteur of een uitgeverij?
Ik ga de link delen, waarmee je het team dat verantwoordelijk is kan contacteren en zij zullen je de oplossing geven die je zoekt
Vul de verstrekte link in en klik op 'Verzoek indienen'
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Hartelijk dank voor uw medewerking.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Met welk boek heeft u problemen?
Bedankt, even geduld aub.
Bedankt, het nummer komt overeen met het nummer dat we hebben vermeld, het boek is toegevoegd aan uw account.
Kunt u uw apparaat of app synchroniseren en controleren of u het al heeft?
Bedankt, het nummer komt overeen met de nummer die we hebben opgesomd. Het boek is toegevoegd aan uw account.
Kunt u alstublieft uw apparaat of app synchroniseren en controleren of u het al hebt?
Ja, graag.
Synchroniseer opnieuw!
Het was een plezier!
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG, een goede dag!
Het was een plezier!
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, een fijne dag!
Het was een genoegen!
Bedankt voor uw bericht aan PRS-ORG, een fijne dag!
Hallo, ik zal de situatie in orde maken!
Om dit direct te kunnen bekijken, kan ik het transactienummer hebben?
Het kan een nummer met 10 of 11 cijfers zijn.
Bedankt, ja dat is het!
Ik zie hier dat de transactie nog steeds in uitvoering is door PRS-ORG.
We willen u echter niet langer laten wachten op het boek.
Ik heb het toegevoegd aan je bibliotheek.
Synchroniseer om het te zien.
Het is me een plezier geweest om te helpen!
Kan ik u nog iets anders helpen?
Zeker weten!
Bedankt voor uw lieve woorden!
Vergeet niet dat we altijd voor je klaar staan.
Kort na het gesprek ontvangt u een enquête waarin mijn vaardigheden op het gebied van klantenservice worden beoordeeld. Het zou ons enorm helpen om uw mening te horen.
Bedankt dat u vandaag langs bent geweest.
Het was een genoegen om bij deze interactie aanwezig te mogen zijn.
Ik hoop dat je een hele fijne dag hebt.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Bedankt voor uw wachttijd, ik heb de informatie in uw account gecontroleerd.
Het spijt me te moeten horen dat je dit probleem hebt met je eReader, maar ik wil je graag helpen.
Krijgt u een foutmelding?
Bedankt voor de informatie, ik zal een paar stappen delen om te verifiëren of we dit probleem kunnen oplossen.
Kunt u me als eerste vertellen welke processor uw computer heeft?
Dit staat beschreven in de specificaties van uw computer.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Ik ga de informatie in uw account controleren.
Even geduld aub.
Bedankt voor uw geduld.
Ik ben nog steeds bezig met jouw account.
Hartelijk dank voor de informatie.
Het PRS-ORG account dat u hebt verstrekt bevat geen informatie over aankopen of facturatiegegevens.
Heeft u het correcte account ingevuld?
Jullie hadden gelijk.
die betalingen zijn gedaan in PRS-ORG of PRS-ORG?
Dank u.
Ik zal dit probleem escaleren bij onze factureringafdeling om de kosten te achterhalen en de terugbetaling uit te voeren.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG, het was mij een plezier u te mogen helpen.
Ik wens u een goede dag.
Hartelijk dank!
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Ik moet even tijd nemen om uw gegevens te controleren.
Laat me eens kijken wat er in dat geval kan gebeuren.
Geef me alstublieft een paar minuten
Nog een paar minuten, alsjeblieft.
Bedankt voor uw geduld
In dat geval moet ik dit probleem doorgeven aan een hogere instantie, zodat deze kan onderzoeken wat de oorzaak is van het probleem dat u beschrijft
Zodra ik een update ontvang zal ik je hierover via e-mail informeren
Heel goed
Kan ik je nog iets anders helpen?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Een fijne avond!
Bedankt!
Ik help u graag.
Gelieve een paar ogenblikken geduld, terwijl ik uw informatie controleer
Kunt u mij vertellen, hoe kan ik u helpen?
De enige manier waarop deze wijziging kan worden doorgevoerd is door een factuuradres in Nederland toe te voegen aan uw PRS-ORG-account.
Na dit te hebben gedaan, ziet u boeken in het Nederlands.
Ik ben nog steeds bij je
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Ik ben blij dat u ons hebt gecontacteerd. Ik ben helaas genoodzaakt deze chat te sluiten omdat ik geen reactie van u ontvangen heb in 2 minuten.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was een genoegen om u te helpen.
Fijne avond!
Ik ga kijken of het boek in uw account staat.
De transactie lijkt nog in behandeling te zijn.
Hebt u de Omschrijving van het PRS-ORG-kassabon?
Is er nog een andere reeks cijfers?
Dank u wel.
Het boek is toegevoegd.
Synchroniseer je reader of app om de wijzigingen toe te passen en laat me weten of je het boek kunt openen.
Het probleem is ontstaan omdat PRS-ORG het signaal niet heeft gestuurd dat de transactie is voltooid.
Wij proberen van onze kant de situatie te verbeteren.
Is er iets anders waarmee ik u kan helpen?
Het lijkt erop dat we verbonden zijn geweest.
Om kwaliteitsredenen beëindig ik deze chat.
Als u nog vragen hebt of verdere hulp nodig hebt, stuur ons dan een e-mail of neem contact met ons op via de chat.
Hallo NAME-F, bedankt voor de informatie.
Ik zal u met alle plezier helpen.
Ja, dat werkt niet omdat uw inlogoptie is gekoppeld aan PRS-ORG
Neem contact op met PRS-ORG om het wachtwoord voor uw e-mailadres te wijzigen.
Ik begrijp het, maar we kunnen je wachtwoord niet veranderen omdat je inlogoptie bij PRS-ORG staat, en niet bij PRS-ORG
Daarom komt het herstelwachtwoord e-mail nooit bij u aan.
Omdat dit alleen werkt als de klant de PRS-ORG-loginoptie heeft.
Ik kan je geval escaleren naar de juiste afdeling zodat ze een toegang kunnen maken met PRS-ORG
Dit zal enkele dagen in beslag nemen
Zodra het klaar is nemen zij contact met u op per e-mail
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
U moet uw betalingsinformatie bijwerken, toch?
Hartelijk dank voor het laten weten.
Geen zorgen, ik ga je helpen.
Op dit moment zal ik van mijn kant je facturatie- en betalingsgegevens in je account verwijderen.
Zo kunt u de juiste informatie direct op de website opslaan.
Bent u het hiermee eens?
Zijn jullie nog steeds bij me?
Het klopt, alstublieft.
Uw informatie is verwijderd.
Ga naar de URL en laten we uw informatie opslaan.
Natuurlijk, bedankt!
Ik ben hier met jullie.
Hallo NAME-F!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u met alle plezier helpen.
Ik wil je eraan herinneren dat niet alle boeken inbegrepen zijn in het lidmaatschap
Wilt u een terugbetaling?
deze is geactiveerd
Ik stuur je een link.
en dan kun je alle boeken bekijken die erin staan
als het boek niet op deze lijst staat, is het helaas alleen nog te koop
Kun je alstublieft de link naar het boek geven?
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Gelieve me toe te staan uw account te verifiëren en ik zal u graag helpen.
Bedankt voor uw geduld, ik controleer uw PRS-ORG account.
Even wachten alstublieft
Ik zie dat u het PRS-ORG abonnement heeft.
Welk apparaat gebruikt u?
Wat voor apparaat gebruikt u?
Klik op account herstellen of synchroniseer de kaartlezer
PRS-ORG werd toegevoegd als onderdeel van het PRS-ORG-abonnement en werd niet in rekening gebracht
In dit geval moet u het apparaat synchroniseren als er problemen zijn, en het zou dan moeten werken.
Ik ben blij dat het vandaag werkte.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Soms moet de PRS-ORG bijgewerkt worden, maar je kan ook feedback geven
Het was een genoegen om u te mogen helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Tot ziens.
Hallo!
Door de grote vraag is onze reactietijd iets vertraagd.
Wij bieden onze excuses aan voor het ongemak en zullen uw aanvraag zo snel mogelijk behandelen. Wij danken u voor uw begrip.
Geef me een moment om uw account te verifiëren en na te gaan wat er aan de hand is
Heeft u een actief account bij PRS-ORG?
omdat je anders alleen met creditcard kunt betalen
Als u geen creditcard hebt is het nutteloos om dit via onze website te doen
Probeer het opnieuw via onze website
Kunt u mij een andere titel geven?
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Kunnen jullie mij het model van jullie e-reader vertellen?
Ik ben nog steeds hier als je hulp nodig hebt met dat
bedankt
Kan je een eenvoudige reset doen?
U kunt een eenvoudige reset uitvoeren op uw eReader met de volgende stappen:
Houd de aan/uit-knop 15 seconden ingedrukt.
Wacht 5 seconden.
Houd de aan/uit-knop 5 seconden ingedrukt om het apparaat weer in te schakelen.
Hierdoor wordt de eReader opnieuw ingesteld zonder dat dit gevolgen heeft voor persoonlijke gegevens of gepersonaliseerde instellingen en voorkeuren.
Ik begrijp het, maar helaas kunnen we schermproblemen niet repareren en hebben we geen erkende reparatieservices.
We kunnen het alleen vervangen als het onder garantie is
Hartelijk dank voor uw bericht aan PRS-ORG, het was een genoegen u te mogen helpen vandaag.
Ik hoop dat je een goede dag hebt.
Hallo.
Dank u voor de informatie.
Ik zal er alles aan doen om u te helpen.
Zijt u een auteur of uitgever?
Ga naar de website van PRS-ORG en onder 'mogelijkheden' vindt u 'zelf publiceren'.
Ga daar naar toe, het heet PRS-ORG writinglife
Daar moeten auteurs/uitgevers zijn
Ga naar PRS-ORG
Dat is waar auteurs naartoe moeten gaan
Dit is de klantenservice van PRS-ORG.
Onder aan de startpagina van de PRS-ORG-website vindt u 'mogelijkheden'. Onder 'mogelijkheden' ziet u 'zelf publiceren'.
Als u op de knop 'Zelf publiceren' tikt, wordt u doorgestuurd naar PRS-ORG
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG, het was een plezier om u te mogen helpen.
Ik wens u een fijne dag.
Dank u voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Ja, ik controleer de account, gelieve 1 minuut te wachten
Als u akkoord gaat, zal ik u in de wacht zetten om uw account te controleren.
Het zou niet meer dan 2-3 minuten moeten duren.
Ik heb het terugbetaald
19,98 eur
De incasso gebeurt niet opnieuw
Het abonnement dat actief was is nu geannuleerd
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik wens je een goede dag.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Sta me een minuutje toe om je account te verifiëren
Kun je een screenshot geven van het bewijs van het ontvangstnummer van deze aankoop?
Als het is betaald met PRS-ORG, verstrek dan het betalingsbewijs van uw PRS-ORG account voor deze aankoop
Bedankt.
Dit nummer vindt u na het woord
Hartelijk dank!
Het boek was nog niet af.
Ik heb het handmatig aan uw account toegevoegd.
De andere aankoop zal ik doorgeven aan de terugbetalingendienst om te onderzoeken.
Is dat goed voor u?
Oke, zodra we een antwoord hebben van ons team zullen we je contacteren via e-mail
Geweldig!
U bent welkom.
Hartelijk dank dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u te helpen vandaag.
Goedemiddag!
Ik zal u graag helpen met deze taak.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik heb uw account gecontroleerd en
Ik ben bang dat de betaling voor deze aankoop moet worden gecontroleerd.
Geef mij alsjeblieft de volgende gegevens zodat ik je aankoop kan valideren:
Uw Omschrijving nummer, dit staat op de bankafschrijving onder de transactiegegevens.
Dank u, even geduld aub.
Ik heb het boek al toegevoegd aan je bibliotheek, kun je dit even voor me verifiëren?
Het spijt me dat het boek niet meteen is toegevoegd, dit gebeurt meestal als de transactie niet is weerspiegeld op onze kant tijdens het gebruik van PRS-ORG.
Maar maak je geen zorgen, het is al toegevoegd.
Bedankt!
Onze excuses voor het ongemak.
Zoals ik al eerder zei, kan het soms gebeuren dat het een tijdje duurt voordat dit in ons systeem wordt weerspiegeld, maar dit gebeurt willekeurig. We weten niet precies waarom dit gebeurt of wanneer, omdat er geen exacte reden voor is.
Ik kan u adviseren om ons direct te contacteren wanneer u dit probleem ondervindt, zodat wij het boek handmatig kunnen toevoegen en u niet hoeft te wachten totdat het bedrag zichtbaar is, omdat dit langer kan duren.
Ik wens je een prachtige dag!
Pas op!
Bedankt voor de informatie!
Ik zal er alles aan doen om u vandaag van dienst te zijn.
Selecteer een boek om uw leesstatistieken te bekijken.
en ga vervolgens naar "Meer" en vervolgens naar "Activiteit"
De optie is niet aanwezig?
De 3 stippen die onder de kaft van het boek verschijnen.
Bezoek in dat geval dit artikel.
Laat het me weten als het artikel u heeft geholpen.
Hallo!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Hier vindt u informatie over het annuleren van uw PRS-ORG-abonnement:
Als je vragen hebt, laat het me dan weten.
Ik zie... Zit je op je eReader?
Gelieve de volgende stappen te volgen:
Als u vragen heeft, laat het me dan weten.
Hoe gaat het met alles?
Ik ben het spijtig, maar ik zal deze chat sluiten om kwaliteitsredenen als ik binnen 2 minuten geen antwoord krijg.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was een genoegen om u te helpen vandaag.
Ik wens je een voortreffelijke dag.
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
In dit geval zie ik dat de aankoop niet gelukt is.
Geen probleem, ik kan het boek aan je account toevoegen, maar we hebben een aankoopbewijs nodig.
De volgende code moet nu zichtbaar zijn:
Ja, graag.
De code staat daar.
Hartelijk dank.
Ik heb het boek zojuist aan uw account toegevoegd.
U hoeft alleen maar te synchroniseren, alstublieft.
Prima, geweldig nieuws!
En u bent van harte welkom.
Ik hoop dat u van het boek geniet.
Is er iets anders waarmee ik u kan helpen?
Hartelijk dank en welkom!
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Voorlopig is dit alles van mijn kant.
Ik wens je ook een fijne dag.
Hallo NAME-M
, Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Voer de volgende stappen uit met de PRS-ORG
URL
URL
Nee, de game kan niet van PC naar PSN worden overgebracht.
Van waar u de PRS-ORG hebt gekocht.
Gelukkig heb ik uw zorg begrepen en zal ik u in dit geval helpen.
Kun je me helpen met je e-mailadres en de bijbehorende gebruikersnaam?
Ik wil je niet opjagen, maar we hebben al een paar minuten niets gedaan.
Ik wil zeker weten dat we nog steeds verbonden zijn.
Omdat ik geen reactie van je kreeg, moest ik onze chat vandaag beëindigen.
Als u nog hulp nodig hebt, kunt u contact met ons opnemen via URL.
Hallo daar, leuk je te ontmoeten!
Geen zorgen, laat me je helpen om de betalingsmethode voor je aankoop bij te werken.
Mag ik weten wat je gaat kopen en waar?
Ziet ernaar uit dat er te veel opwinding is voor de vroege toegang tot PRS-ORG.
Dat is goed om te horen.
Dus hier zou ik je aanraden om het eenmaal te proberen bij PRS-ORG.
U kunt ook contact opnemen met de PS-ondersteuning om uw lidmaatschap te vernieuwen.
Dat is helemaal prima.
Neem dus contact op met de PS-ondersteuning als ze je een andere manier kunnen aanbieden om de transactie te voltooien.
Hallo NAME-M!
Fijn u te ontmoeten, NAAM-M.
Geen probleem.
Ik zal je zeker helpen met je probleem over het veranderen van je e-mail omdat je de toegang hebt verloren.
Mag ik alstublieft het e-mailadres hebben waarmee u het probleem ondervindt?
E-mail bijgewerkt!
Er is een e-mail gestuurd om het wachtwoord te resetten.
Perfect!
Ik hoop dat ik je kon helpen.
Bedankt dat u mij de kans hebt gegeven om u te helpen.
Voor alle vragen kunt u altijd onze kennisbank raadplegen op URL.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk.
Tot ziens en pas op jezelf.
Wees voorzichtig.
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Bedankt voor het bevestigen van het probleem.
Gelukkig kan ik u helpen met de toegang tot PRS-ORG voor PRS-ORG, dus maak u geen zorgen.
Gelukkig heb ik inmiddels gecheckt of andere spelers hetzelfde probleem hebben gemeld. Ik raad je aan even te wachten.
Ik zal het ons team ook zeker laten weten voor je.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Gelukkig is het probleem inmiddels opgelost.
Ik zou het leuk vinden om te helpen als dat mogelijk is.
Bedankt voor uw contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk.
Voor vragen over PRS-ORG-spellen kunt u altijd contact met ons opnemen.
Tot ziens, pas op.
Hallo NAME-M, goed dat we elkaar eindelijk hebben gevonden.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Vertel me alsjeblieft waarmee ik je kan helpen?
Geen zorgen.
Natuurlijk zal ik proberen u te helpen bij het kopen van PRS-ORG en u voorzien van de beste beschikbare informatie.
Kan ik weten van waaruit je probeert PRS-ORG aan te schaffen?
Prima!
Goed!
Als u een foutmelding krijgt bij het kopen van PRS-ORG via PSN.
Gelieve contact op te nemen met de PSN-klantenservice.
Hallo NAME-M, hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Hartelijk dank voor het verstrekken van de informatie.
Ik zal u zeker proberen te helpen met de informatie over het probleem met het downloaden van de Ultimate-editie van PRS-ORG.
Ik wil u erop wijzen dat de PRS-ORG editie niet beschikbaar is in België en daarom kunt u deze niet downloaden.
Zodra de standaardeditie is gelanceerd, kunt u deze downloaden.
U kunt de officiële link controleren: URL
Onder rubriek: ULTIMATE EDITION PRE-ORDER LOYALTY OFFER
Je kan dat hierboven lezen: "PRS-ORG niet beschikbaar in België".
Hallo NAME-M
, leuk om je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt voor de details.
Ik zal mijn best doen om u te helpen met het probleem van spelerkaarten die vastlopen in de verwerking na aankoop
Ik heb het voor je gecontroleerd en er lijkt niets aan de hand te zijn.
Het lijkt erop dat we vanaf nu meerdere rapporten van spelers ontvangen met een soortgelijk probleem.
Het lijkt erop dat dit momenteel een opkomende kwestie is.
Momenteel verzamelen we deze rapporten en delen we ze verder.
Zodat deze door onze teams kunnen worden gecontroleerd.
Ik zou je willen vragen om te wachten en onze Twitter-pagina in de gaten te houden voor de laatste updates hierover van onze teams als ze klaar zijn met hun onderzoek.
Natuurlijk.
Het was een plezier om het voor u te controleren.
Laat het ons weten als je in de toekomst problemen ondervindt, we zullen je hiermee helpen.
Bedankt dat u contact met ons heeft opgenomen.
Blijf veilig en gezond!
Pas op!
Ik wens alle deelnemers veel succes!
Hallo NAME-M
! Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oh, ok!
Geen zorgen, ik begrijp je bezorgdheid. Het probleem is dat de draft voor één speler niet wordt geladen.
Laten we daar snel aan werken.
Mag ik uw geassocieerde PRS-ORG e-mailadres alstublieft?
NAME-N, hier kunnen twee scenario's zijn. We resetten het ontwerp, maar je moet opnieuw beginnen met spelen of je moet wachten, omdat dit een probleem lijkt te zijn voor veel spelers en het team er een oplossing voor aan het maken is.
NAME-N, als je het wil resetten vanaf de eerste ronde, deel het dan alstublieft.
Yup, gelieve uit te loggen, ik heb het voor u gereset.
Daar heb je het, ik heb het speciaal voor jou gemaakt.
Het moet nu opnieuw worden ingesteld.
Alles wat ik op dit moment kan toevoegen!
Stuur gerust door, ik zou het graag voor je verduidelijken!
Geen zorgen, dat komt binnenkort.
Dit kan even duren.
Hey, dank je wel voor het nemen van de tijd en het maken van een contact.
Tot ziens en bedankt voor het leuke gesprek.
Veel succes met alles wat komen gaat en verspreid een glimlach.
Pas op.
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Vertel me alsjeblieft hoe ik je kan helpen.
Ik begrijp dat u de club in PRS-ORG wilt resetten.
Niet?
Geen zorgen.
Natuurlijk zal ik proberen u te helpen met het resetten van de clublimiet in PRS-ORG en u voorzien van de beste beschikbare informatie.
Ik wil u laten weten dat de optie voor het opnieuw instellen van een club is verwijderd in PRS-ORG.
Hier is de link voor meer informatie: URL
Omdat deze functie is verwijderd uit deze versie van de game, kan niemand dit meer doen.
Helaas is er geen andere manier om het te starten.
Hallo NAME-M, ik hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
U kunt zich blijkbaar niet aanmelden op uw account omdat u wordt gevraagd het wachtwoord opnieuw in te stellen.
Toch?
Gelukkig heb ik je probleem begrepen en zal ik je snel helpen met deze kwestie.
Help me alsjeblieft met de PSN-gebruikersnaam.
Bedankt, ik ga het nu voor je nakijken.
Ik heb een verificatie-e-mail verstuurd. Kijk of je een e-mail met als onderwerp 'Verifieer de eigendom van je PRS-ORG-account' in je inbox of spambox hebt ontvangen.
Gelieve de code met mij te delen.
Controleer alle mogelijke e-mails en kijk of u een code heeft ontvangen.
Hey NAME-F
, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat, hoe kan ik je vandaag helpen?
Ja, u kunt het team verwijderen en het opnieuw toevoegen op basis van uw keuze.
Geen zorgen te maken, laat me eens kijken hoe ik jullie kan helpen.
Ach!
het is jammer om te zeggen dat u op PRS-ORG alleen een account kunt aanmaken
Als je een club hebt gemaakt, kun je geen nieuwe club meer maken.
Ach!
in PRS-ORG kunnen we de club niet verwijderen, ook al hebben we daarvoor geen optie
voeg deze toe of verwijder deze.
Ik zal hier volledig eerlijk tegen u zijn.
Gelooft me, er is geen mogelijkheid om de club te verwijderen.
Ik zal het van mijn kant melden en ik zou het op prijs stellen als je de bug meldt via de onderstaande link:
URL
Als u hulp nodig hebt met een ander probleem, laat het me dan weten.
Ik ben heel blij dat ik dat zou willen horen.
Alstublieft, mijnheer
Ik heb de details nagekeken en ik zal je eerlijk vertellen.
Het probleem dat u ondervindt, is een probleem waar we ons al van bewust zijn.
We ontvangen vergelijkbare meldingen van andere spelers over de hele wereld.
Op dit moment zal ik geen tijd verdoen met het verstrekken van oplossingen omdat ik geen oplossing kan bieden die het probleem kan verhelpen. We werken echter hard om het zo snel mogelijk op te lossen.
Ik verzoek u dan ook vriendelijk om even geduld te hebben, want dit zal zeker worden opgelost. We hebben alleen uw medewerking nodig hiervoor.
Ja, nadat het probleem is opgelost.
Ik waardeer het echt als je dit begrijpt.
Bedankt voor deze vriendelijke houding.
Bedankt, ik ontmoet zelden een zo aardige persoon via de chat en zo'n goed samenwerkingsvermogen.
Voor ik deze chat sessie beëindig zal ik je vragen goed voor jezelf te zorgen.
Neem voor verdere hulp contact met ons op via de URL.
Bedankt voor uw contact met de PRS-ORG helpdesk.
Ik wens u een fijne dag.
Hallo NAME-M
, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen?
Ik zie dat u contact met ons heeft opgenomen over een probleem met het anti-cheat-probleem
Gelieve niet bezorgd te zijn, ik heb uw probleem begrepen en zal u in dit geval helpen.
Ik begrijp dat u lang op deze kwestie hebt gewacht.
Ik heb het team hierover geraadpleegd.
Ik wil je laten weten dat dit een bekend probleem is en dat het al is gemeld aan het technische team, omdat veel spelers dit probleem ondervinden en op dit moment wordt geprobeerd het op te lossen.
Ik kan de exacte tijd hiervoor niet delen, maar ik zal mijn best doen om dit zo snel mogelijk op te lossen.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Het lijkt erop dat u geen toegang heeft tot uw toetsenbord. Geef aan of we nog steeds verbonden zijn.
Voordat ik deze chat sessie beëindig zal ik u vragen om goed voor uzelf te zorgen.
Neem contact met ons op via de URL voor verdere hulp.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met de PRS-ORG helpdesk.
Ik wens je een goede dag.
Hallo
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Goed!
Geen zorgen, ik zal je zeker helpen om in te loggen op je account.
Mag ik uw e-mailadres weten dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Je ontvangt een e-mail met een code van 6 cijfers.
Kun je alsjeblieft de code van de e-mail delen?
Bedankt.
Ik heb een link om het wachtwoord opnieuw in te stellen naar uw e-mailadres gestuurd.
Wijzig uw wachtwoord en start het spel opnieuw op.
Laat het me weten als je klaar bent zodat ik de wijzigingen van mijn kant kan opslaan.
Hallo NAME-F, hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt voor het verstrekken van de informatie.
Ik zal zeker proberen u te helpen met het probleem van de ontbrekende uitbreidingspakketten.
Bedankt voor de details.
Zijn de uitbreidingen gekocht in de PlayStation Store?
Dank u voor de informatie.
Ik wil u erop wijzen dat we alleen de aankopen beheren die gedaan worden via PRS-ORG. De aankopen die gedaan worden via PRS-ORG worden uitsluitend beheerd door NAME-F en de aankopen die gedaan worden via PRS-ORG worden beheerd door PRS-ORG.
Je kunt zelf controleren of ze de facturen en de nota's van de gemaakte aankopen zelf versturen. Daarom verzoek ik je om contact op te nemen met de ondersteuning van PRS-ORG over de ontbrekende uitbreidingsaankoop.
Ik verzoek u niet bezorgd te zijn, ze kunnen uw aankoop controleren en u helpen de uitbreiding opnieuw van de PSN Store te krijgen.
U bent van harte welkom.
Het was een plezier met u te spreken.
Ik wens u een fijne dag toe.
Bedankt voor uw contact met de PRS-ORG Helpdesk.
Pas op.
Blijf veilig!
Neem gerust contact met ons op wanneer u in de toekomst nog hulp nodig hebt.
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
O!
Ik heb je.
Goed, ik zal u helpen om te controleren of de 2 PRS-ORG-spelers ontbreken, omdat u ze niet heeft verkocht of ingediend in PRS-ORG.
Kunt u het e-mailadres delen dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Mag ik ook je PSN ID weten?
Mag ik de naam van de spelers weten en hoe hebt u ze gevonden?
Kunt u de geschatte datum delen waarop u het ontving?
Hallo NAME-F, hoe kan ik u helpen?
Bedankt dat je het probleem aan ons hebt gemeld.
We zijn ons ervan bewust, dit is een door de server gegenereerd probleem en ons specialistenteam en ingenieurs werken met hun beste mogelijkheden om het zo snel mogelijk op te lossen.
NAAM-F
er is geen reden tot zorg voor
Alles.
Je hoeft alleen even te wachten en wij zorgen voor de rest.
Ja, je kunt het hier binnen enkele uren downloaden.
Gelieve u geen zorgen te maken en ik bied mijn oprechte excuses voor het ongemak.
Bedankt voor uw begrip.
Indien u verdere hulp nodig heeft, neem dan gerust opnieuw contact met ons op.
Ik wens je een fijne dag.
Moge je gezegend zijn voor altijd.
Ik hoop dat ik een glimlach op je gezicht heb kunnen toveren.
Hey NAME-M!
Fijn je te ontmoeten.
Hoe gaat het met u vandaag?
Om de zaak hier goed te begrijpen: uw account is gecompromitteerd en u kunt het niet meer gebruiken.
Toch?
Ach!
Dat is niet de ervaring die we onze spelers willen laten hebben.
Ik ga nu meteen de details voor je nakijken en proberen je te helpen met de veiligheid van je account en het probleem met ontbrekende PRS-ORG-inhoud.
Gelieve uw e-mailadres van uw PRS-ORG-account en uw PSN-ID te delen.
Hallo daar, leuk om je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat!
Hoe kan ik u van dienst zijn?
U heeft een probleem met het wijzigen van uw e-mailadres.
Geen zorgen, ik ga kijken wat we het beste kunnen doen en zal mijn best doen om u te helpen.
Bedankt!
Mag ik de e-mail weten die gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Ga naar de bibliotheek met games> eigenschappen> klik met de rechtermuisknop en kijk of je de optie krijgt om de taal te veranderen. Als dat niet het geval is, deinstalleer de game en dan krijg je de optie om de taal te veranderen.
Bedankt voor uw medewerking!
Ik hoop dat u tevreden bent met mijn hulp.
Kan ik iets anders voor u doen?
Ja, dat kan.
Probeer het spel opnieuw te installeren.
Voordat ik deze chatbeurt beëindig zal ik u vragen om goed voor uzelf te zorgen.
Gelieve contact met ons op te nemen via de URL voor verdere hulp.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG helpdesk.
Heeft u een leuke dag!
Hallo NAME-N, uit uw bericht lijkt het erop dat u contact met ons heeft opgenomen over uw account.
Gelieve de kwestie nader toe te lichten zodat ik beter kan helpen.
Maar eerst wil ik weten hoe het met je gaat vandaag?
Bedankt voor de details. Ik ga het account controleren en kijken of er een opschorting is en de zaak doorgeven aan het team.
Laten we eens kijken wat er mogelijk is.
Kunt u mij helpen met de e-mail die gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Bedankt voor uw e-mail en ik stuur u een e-mail met een verificatiecode van zes cijfers. U ontvangt vervolgens een e-mail van EMAIL met als onderwerp Gelieve de eigendom van uw PRS-ORG-account te verifiëren.
Gelieve deze code te delen om het probleem op te lossen.
Gelieve uw e-mail te controleren.
Ik kan begrijpen dat ik het zal controleren en je ermee helpen.
Help me alsjeblieft met de code om het account te verifiëren.
Hey NAME-M!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt voor het delen van uw zorg, ik zal zeker proberen om u te helpen met de webapp-toegang op PRS-ORG op PS4.
Om te bevestigen, mag ik weten of u toegang hebt tot PRS-ORG of PRS-ORG pro
uw account?
Goed, geen zorgen.
Om duidelijkheid te krijgen zou ik graag bevestigd zien dat u vorig jaar PRS-ORG op de webapp gebruikte en nu is overgeschakeld naar PRS-ORG, dus als u probeert om toegang te krijgen tot de webapp op de
console, staat dat je op een PC zit?
Gelieve me te corrigeren als ik het verkeerd heb.
Dat is zo lief van je.
Ik begrijp dat de dingen ingewikkeld worden als we het maar blijven herhalen.
Ik zal echter graag helpen bij het oplossen van het probleem voor u.
Natuurlijk kun je PRS-ORG op PS4 kopen.
Gelieve me te informeren als u een fout tegenkomt.
Hallo NAME-M!
Fijn je te ontmoeten!
Ik hoop dat het goed met je gaat!
Perfect!
Fijn om te horen!
Ik ook!
Bedankt voor de vraag!
NAME-M, hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om u te helpen met betrekking tot het missen van PRS-ORG-punten.
Waar heb je de PRS-ORG-punten gekocht en weet je nog de datum en tijd van de bestelling?
Bedankt dat u de gegevens heeft bevestigd, NAME-M.
Ik kan je soms begrijpen omdat het door serverproblemen aan de kant van PlayStation even kan duren voordat de punten op je account verschijnen.
In dergelijke gevallen duurt het tot 24 uur voordat de PRS-ORG-punten op uw PRS-ORG-account verschijnen.
Gelieve ervan verzekerd te zijn dat dit zeker zal weerspiegelen.
Als u toch een probleem ondervindt, staan we altijd voor u klaar om u te helpen, 24/7.
Kan ik u nog iets anders helpen vandaag?
NAME-M, omdat de aankoop is gedaan via PlayStation.
En dit gebeurt helaas vanaf de PlayStation-servers.
Wij kunnen de aankopen die via de PRS-ORG/PRS-ORG app zijn gedaan controleren.
En helaas kunnen we de facturatiegegevens van PlayStation niet controleren met onze tools.
Bedankt voor uw begrip en medewerking.
Verder kan ik u vandaag niks anders helpen.
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Om te bevestigen dat u problemen ondervindt met de ontwerpmodus?
Ik begrijp dat u problemen ondervindt met de glitch en zal mijn best doen om u hiermee te helpen.
Kunnen jullie me helpen met jullie geregistreerde e-mailadres?
Hartelijk dank voor het e-mailadres.
Nadat ik contact heb opgenomen met mijn collega's wil ik u laten weten dat u deze link kunt bezoeken en op ons forum kunt plaatsen. Onze community managers zullen uw zaak onderzoeken en u verder helpen.
Ik wil u laten weten dat dit iets onverwachts is, waar spelers meestal nooit mee te maken krijgen en wat we ook nooit van onze spelers wilden.
In dat geval vraag ik u vriendelijk om de feedback te plaatsen of de bug te rapporteren op het communityforum van PRS-ORG, zodat ons PRS-ORG-team het probleem kan onderzoeken.
Hier deel ik de link:
URL
Ik hoop dat dit helpt.
Hallo NAME-M!
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat je goed bezig bent.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Nou, aangezien ik zie dat u contact met ons opneemt over een e-mailupdate in de account vanwege een ontoegankelijke e-mail.
Is dat juist?
Bedankt dat u uw zorgen met me deelt.
En geen zorgen.
Ik ben hier om u te helpen met de e-mailupdate in het account.
Ik ga nu voor u alle mogelijke oplossingen controleren.
Bedankt voor uw geduld.
En voor de aankoop kunt u voor alle aankopen van PRS-ORG-games via het PRS-ORG-account van om het even welk jaar controleren.
En zorg ervoor dat de game toegang heeft tot de online modus.
Het is ook nodig om de basisgame te kopen via PRS-ORG, en niet om in-game aankopen te doen, zoals het kopen van punten of munten.
Geen zorgen, controleer gewoon of u een PRS-ORG-game hebt gekocht vanaf uw PRS-ORG-account.
Zorg er wel voor dat u de PRS-ORG-aankoop voor de game doet en niet in de game.
Hallo NAME-M
. Het is een plezier om je via chat te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Maak je geen zorgen, ik ga je helpen met de codes.
TELEFOONNUMMER
TELEFOONNUMMER
Gebruik deze codes als verificatiecodes.
Gelieve mij op de hoogte te houden als
ze werken.
Kan ik je verder nog iets helpen?
Het is een genoegen om met u te praten.
Ik vraag u om binnen te blijven, voor uzelf te zorgen en veilig te zijn.
Bedankt voor het bevestigen van uw naam, NAME-F.
Fijn je te ontmoeten.
Ik vertrouw erop en hoop dat het goed met je gaat.
Ik wil je niet opjagen, maar we hebben nu al 4 minuten stilgezeten.
Ik wil zeker weten dat onze chat nog steeds verbonden is.
Als u niet binnen 1 minuut kunt reageren, wordt deze chat gesloten.
Ik begrijp dat je je zorgen maakt, maar je kunt het artikel niet via PRS-ORG kopen.
Heb ik gelijk?
Bedankt voor de bevestiging.
Maak je geen zorgen, ik zal je zeker helpen.
Om te bevestigen, zou ik graag weten wat de exacte fout is waar u tegenaan loopt?
Ik raad u aan de betalingsmethode te wijzigen.
Geef me alsjeblieft een paar minuten.
Bedankt voor uw geduld.
U kunt deze betalingsmethodes proberen.
Creditcards, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG
Gelieve de betalingsmethode te wijzigen of na enige tijd opnieuw in te loggen.
Hallo, goed om u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Nou, als je de ultieme editie koopt, zal je het zeker doen
4600 punten krijgen.
Ja!
U krijgt 4800 punten, 1600 per maand, gedurende drie maanden.
Gelieve enkele minuten te wachten tot de bevestiging.
Bedankt voor uw geduld!
Ik heb het team gecontroleerd en als je het spel opnieuw download van PRS-ORG krijg je 4800 punten.
U bent van harte welkom!
Mag ik vragen of er nog iets anders is waarmee ik u van dienst kan zijn vandaag?
Hallo NAME-M!
Fijn je te ontmoeten, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oh, oké!
Ik begrijp het en ik zal zeker kijken en helpen om het aankoopprobleem op te lossen.
De problemen met de betalingen in PlayStation kunnen alleen worden opgelost door de PS Support.
Daarom zijn we misschien niet de juiste helpdesk voor u.
Neem contact op met PS Support en zij helpen je graag verder.
Nee, eigenlijk zijn de processen en ondersteuningssystemen voor PRS-ORG anders, dus we hebben geen oplossing of antwoord op uw vraag.
De PS Support zou de beste plek zijn om hulp te krijgen.
Hebt u nog hulp nodig bij andere zaken?
Het was een genoegen om met u te spreken.
U kunt dit gesprek nu afsluiten.
Bedankt voor uw contact met de PRS-ORG Helpdesk.
Tot ziens en pas op!
Ik begrijp de situatie, u kunt geen PRS-ORG kopen, omdat de QR-code niet wordt geladen.
Laten we proberen u te helpen.
Bedankt, ik ga het controleren. Welk apparaat gebruik je voor het kopen van munten?
Bedankt, ik ga het nakijken.
Bedankt voor uw tijd.
Ik heb geen fouten in de rekening kunnen detecteren.
Laten we eerst proberen de cache te legen:    URL
/help/faq/problemen-met-spellen-oplossen-door-cache-te-wissen/
Hallo NAME-M!
Goedemorgen!
Hoe kan ik u helpen?
Ik zie dat je geen online PRS-ORG-spelletjes kunt spelen op je PRS-ORG.
Laat het me weten als ik het goed heb.
Ik zal je hiermee helpen.
Laat me het account controleren.
De PSN ID is gekoppeld aan een verwijderd account.
U moet het wachtwoord opnieuw instellen om de account te activeren.
U moet het juiste e-mailadres vinden om het wachtwoord voor de account opnieuw in te stellen en op die manier weer toegang te krijgen tot de account, tenzij u al een nieuwe account hebt aangemaakt met hetzelfde e-mailadres.
Meer informatie vindt u op deze link: URL
Laat het ons weten als u in staat bent in te loggen nadat u het wachtwoord hebt gereset.
Als je de e-mail niet meer kunt vinden of als je de e-mail niet meer kunt bereiken die gekoppeld was aan de verwijderde account, laat het me dan weten zodat ik je iets anders kan aanbieden.
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om u te helpen de limiet voor het maken van clubs in het spel PRS-ORG te resetten.
Bedankt dat u de details deelt.
Ik zal proberen uw accountgegevens op te vragen. Alsjeblieft wacht even.
De laatste adviseur bepaalt het clublimiet op je PS.
Start uw spel opnieuw en controleer het nog een keer.
Ik heb het voor je gedaan op je PS.
Laat het me anders weten als ik je met iets anders kan helpen.
Ik sta graag voor u klaar.
Het was fijn met je te praten.
Bedankt voor uw contact opnemen met PRS-ORG Help.
Neem contact met ons op voor vragen over de game en bezoek URL voor tips en trucs.
Pas op en blijf veilig.
Fijne kennismaking, NAME-F.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Kun je mij vertellen waar je het spel gekocht hebt?
Ik zie het.
NAME-F, om dit probleem op te lossen moet u contact opnemen met de verkoper, die u kan helpen met de gamecode.
We kunnen de gamecode niet genereren.
Het is ons een plezier voor u.
U bent verbluffend kalm en meewerkend geweest, dat wordt zeer gewaardeerd.
Aarzel niet om opnieuw contact op te nemen als u in de toekomst problemen ondervindt met het spel of uw PRS-ORG-account.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met de PRS-ORG Helpdesk.
Blijf veilig en blijf gezond!
Fijn je te ontmoeten, NAME-M
. Ik hoop dat het goed met je gaat.
Bedankt voor de informatie, ik zal u helpen met de best mogelijke oplossing voor het controleren van de geëscaleerde zaak.
Geef me even de tijd om dit te onderzoeken.
Maak je geen zorgen.
Ik begrijp uw bezorgdheid.
Dank u wel dat u hier hebt gewacht.
Zoals ik kan zien is dit dezelfde zaak die is doorgestuurd naar ons speciale team voor het onderzoek naar de ontbrekende inhoud en je hebt dezelfde zaak opnieuw ingediend, omdat er soms een lange wachttijd kan zijn.
Maar wanneer u hetzelfde geval opnieuw opstart, wordt het opnieuw uit de wachtrij verwijderd.
Ik ga nu de zaak voor u opnieuw escaleren.
Ik waardeer je geduld.
Ik hoop dat u snel antwoord krijgt.
Gelieve me te laten weten als er nog andere problemen zijn?
Ik zal de zaak zo goed mogelijk voor u escaleren.
Hartelijk dank voor uw bericht aan de PRS-ORG Helpdesk.
Voor vragen over de PRS-ORG games kun je altijd contact met ons opnemen.
Tot ziens, pas op jezelf.
Fijne dag, maat!
Fijn je te ontmoeten, NAME-F!
Ik hoop dat het met je goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Spelers mogen geen accounts delen.
In de gebruikersovereenkomst van PRS-ORG wordt aan de spelers duidelijk gemaakt dat zij verantwoordelijk zijn voor de activiteiten op hun PRS-ORG-account.
Uw PRS-ORG-account kan worden opgeschort of beëindigd als iemand anders het gebruikt voor activiteiten die in strijd zijn met deze Overeenkomst.
Laat het me weten als ik je vraag goed begrepen heb, je wilt een specifiek spel van de ene PRS-ORG Account naar de andere overbrengen.
Heb ik gelijk?
Ik zal zeker de details bekijken en zal proberen om uw geval met mijn team te bespreken om te controleren of we de specifieke game kunnen overdragen.
Wat is het e-mailadres dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-accounts?
Zoals ik je hierboven heb laten weten, zal ik jouw zaak met mijn team bespreken om na te gaan of we de game kunnen overzetten of niet.
Wilt u doorgaan?
Laat het me weten als er nog iets is wat ik voor je kan doen?
Ik doe mijn best om te helpen en heb jouw medewerking nodig om te helpen.
Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik zie dat u contact met ons heeft opgenomen over PRS-ORG
, wil je hier wat verder op ingaan?
Bedankt dat je het probleem met me deelt.
Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen met de mogelijke opties die beschikbaar zijn voor de ontbrekende PRS-ORG-punten.
Waar heb je de punten gekocht?
Ik kan begrijpen dat je het gekocht hebt in de PlayStation Store.
Kan ik weten of de aankoop is gedaan in de afgelopen 24 uur of daarbuiten?
Goed!
Gelieve het aankoopbewijs te verstrekken zoals beschreven in de instructies voor Playstation - URL
Je hebt het gekocht tijdens het spelen van de game op PlayStation, wat betekent dat je het op PlayStation gekocht hebt.
Open de link, zoek het gedeelte voor PlayStation en stuur de afbeeldingen dienovereenkomstig.
Heeft u de console opnieuw opgestart en gecontroleerd na het kopen van de punten?
Als dit niet zo is, controleer het dan na het opnieuw opstarten van de console.
Hallo
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag van dienst zijn.
Laat me zien wat ik kan doen, geef me alsjeblieft een paar minuten.
Ik kan een terugbetaling voor deze aankoop uitvoeren.
Wilt u de terugbetaling op uw creditcard of als winkeltegoed?
Je tegoed kan je meteen gebruiken bij je volgende aankoop en wordt automatisch verrekend tijdens de afrekening, zodat je het juiste boek kan kopen.
Het kan 3 tot 5 werkdagen duren voordat de terugbetaling op uw creditcard wordt verwerkt.
Ik ben verontschuldigd maar de aankoop is niet verwerkt door onze betalingsprovider en dat duurt meestal minstens 2 uur.
We verwerken uw terugbetaling zodra de betaling is vastgelegd en sturen u een bevestiging per e-mail zodra de terugbetaling is voltooid.
Het kan tot 3-5 werkdagen duren voordat de terugbetaling op uw oorspronkelijke betalingswijze is bijgeschreven.
Kan ik je met iets anders helpen?
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Bedankt voor uw geduld. NAME-F.
Het systeem geeft aan dat de transactie nog in behandeling is.
Heeft u het beschrijvingsnummer van de PRS-ORG-bon?
dank u NAME-F.
Ik heb het boek handmatig toegevoegd.
Synchroniseer je reader of app om de wijzigingen toe te passen en laat me weten of je het boek nu kunt openen.
Geen probleem.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG.
Fijne avond ook, NAME-F, en veel leesplezier.
Wij bieden onze oprechte excuses voor de vertraging bij de levering van dit boek.
Kunnen we uw e-mailadres vragen zodat we dit kunnen nagaan?
bedankt!
Oh, bedankt!
we kunnen nu bevestigen dat het boek is geleverd.
Laat het ons weten als je problemen hebt met het openen van het boek
Blij dat ik dat weet, NAME-F!
Aarzel nooit om contact met ons op te nemen als je hulp nodig hebt.
Of u kunt eenvoudig naar URL gaan (URL) voor eventuele vragen die u heeft.
Heeft u een fijne dag voor de boeg en veel plezier met lezen!
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om je te helpen.
Heeft u de betalingsgegevens van PRS-ORG?
Bedankt, ik heb het boek toegevoegd aan uw account.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier u te helpen vandaag.
Ik wens je een hele fijne dag.
Gelieve het nummer van de beschrijving van de bankafschriften te vermelden
bedankt voor de info
Het ebook is met succes toegevoegd
Hebt u nog hulp nodig bij iets anders?
dit is een probleem dat verband houdt met PRS-ORG
betalingsmethode
het duurt soms langer om de bevestiging van de kosten te versturen
Ik herhaal, het probleem ligt bij PRS-ORG
PRS-ORG levert het e-book direct nadat de betaling is verwerkt
Gebruik een creditcard of probeer het met PayPal
Wanneer u een aankoop doet, wordt het beschrijvingsnummer aangemaakt. PRS-ORG moet PRS-ORG op de hoogte brengen dat de transactie en de betaling met succes zijn uitgevoerd. Soms is er een communicatiestoring en bereikt de informatie niet PRS-ORG
We zijn echt heel erg sorry dat dit niet vanuit PRS-ORG kan worden opgelost
geloof me, als er een snelle oplossing voor dit probleem zou zijn, zou dit al lang opgelost zijn
Ik herhaal het nogmaals: er is geen oplossing van PRS-ORG, we raden u aan een andere betalingsmethode te gebruiken om dit ongemak te voorkomen
we bieden geen ondersteuning voor de PRS-ORG-betaalprovider
dus we kunnen deze fout niet verhelpen
sorry voor het ongemak
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Fijn je te ontmoeten, NAME-F.
Ik hoop dat je een fantastische dag hebt!
Onze excuses, maar we hebben geen functie waarmee je vouchers kunt sturen.
Nee, je kunt geen eBooks of audioboeken cadeau doen omdat we die functie niet hebben.
Je kunt een cadeaubon geven
Deze kunt u aanschaffen bij PRS-ORG, URL of Mediamarkt.
U kunt het dan versturen en de ontvanger kan het verzilveren.
Bedankt dat u voor ons gekozen heeft.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag toe.
Dank u voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Hebt u geprobeerd in te loggen met Facebook op uw eReader-apparaat?
Ok.
In dat geval zal ik uw probleem escaleren naar ons accountteam, zodat u kunt inloggen op het juiste account met uw boek.
U krijgt zo snel mogelijk een bericht van hen via e-mail.
Kan ik u nog met iets anders van dienst zijn?
Als u dat wenst.
U kunt ons bellen op het volgende nummer: PHONENUMBER
Ik ben blij dat u contact opneemt met ons. Ik ben echter verplicht deze chat te sluiten als ik binnen 2 minuten geen antwoord van u ontvang.
Bedankt voor de informatie!
Kunt u het bonnummer van het boek dat u heeft gekocht, aangeven?
Of de titel?
Prima!
Maak je daar geen zorgen over.
Ik kan je boek overzetten naar je hoofdaccount.
Wilt u het andere account actief houden?
Uitstekend!
Ik heb je boek aan je bibliotheek toegevoegd. Vernieuw je apparaten of synchroniseer ze om het boek te zien.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG. Het was mijn genoegen u te mogen helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Ik zie dat je al met een andere medewerker aan het chatten was, wil je dat ik kijk of die beschikbaar is?
Ik kan u ook blijven bijstaan als u dat liever heeft.
NAME-M, het probleem wordt opgelost, toch?
Misschien was het een synchronisatie- of wifi-probleem.
Vaak wordt het probleem opgelost als u het boek opnieuw aan onze kant toevoegt.
Maar als u hetzelfde probleem opnieuw ondervindt, neem dan gerust opnieuw contact met ons op, we helpen u graag.
Met alle plezier, ik zal NAME-M laten weten dat het probleem is opgelost.
Bedankt voor het laten weten
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
NAME-M, Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik wens u een voortreffelijke dag.
Als u de tijd hebt en tevreden bent, krijgt u binnenkort een vragenlijst waarin wij uw mening over de ontvangen hulp zouden willen weten.
Hartelijk dank voor uw medewerking!
Bedankt en een fijne dag!
Hallo,  Ik zal u graag helpen.
Even geduld alstublieft terwijl ik uw account controleer.
Hartelijk dank.
Ik voeg het boek handmatig toe.
Geef me alsjeblieft een paar minuten de tijd.
Hartelijk dank voor uw geduld.
Ik heb het boek toegevoegd.
Synchroniseer uw account en laat het me weten als u uw boek ziet.
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen!
Bedankt voor de informatie, even geduld alstublieft.
Bedankt voor je geduld!
Kunt u alstublieft een synchronisatie uitvoeren met uw account?
Neem de tijd, ik ben hier als je me nodig hebt.
Fijn om te horen!
Kan ik u met iets anders van dienst zijn?
Bedankt dat u contact opnam met PRS-ORG, het was een genoegen om u te mogen helpen vandaag.
Ik wens u een voortreffelijke dag.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Ik zie dat de aankoop van onze kant is mislukt.
Maar geen paniek, met de informatie die u hebt verstrekt, kon ik de aankoop verifiëren.
Het boek is toegevoegd aan uw account.
Je zou alleen moeten synchroniseren, alstublieft.
Perfect, geweldig nieuws!
En u bent welkom.
Ik hoop dat u van het boek geniet.
Is er op dit moment iets anders waarmee ik u kan helpen?
Zo niet, dan is dat alles van mijn kant.
Heel veel plezier nog.
Hartelijk dank voor het contact met PRS-ORG, het was een genoegen om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat u een goede dag heeft.
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was een genoegen u te mogen helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag.
Ja, heel erg bedankt.
Ik vertrouw erop dat u het goed maakt.
Ik ben NAME-F en ik zal vandaag uw persoonlijke assistent zijn, vertel me alsjeblieft hoe ik kan helpen.
Ik begrijp het en ik vind het verschrikkelijk dat dit gebeurd is.
De Richtlijn Betalingsdiensten is een nieuwe wet van de Europese Commissie die is bedoeld om fraude te verminderen door strengere veiligheidseisen voor online transacties af te dwingen.
Dit wachtwoord en gebruiker worden door uw bankleverancier of banktoepassing verstrekt.
Kunt u de aankoop op de computer voltooien?
Ik begrijp het, u kunt meer informatie vinden over de Richtlijn Betalingsdiensten op: URL
We kunnen proberen de aankoop bij de URL te voltooien als u wilt, zodat we kunnen zien of de betaling doorgaat.
Aarzel niet om contact op te nemen als je nog vragen hebt. Ik kan je ook blijven helpen via e-mail.
Hartelijk dank voor uw bericht aan PRS-ORG. Het was een genoegen u te mogen helpen.
Ik wens u een fijne dag toe.
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Ik heb uw verzoek ontvangen en zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Mag ik vragen of je een andere USB-kabel hebt geprobeerd?
Bedankt, wat is de computer die u hebt?
Hartelijk dank.
Kan je me helpen om een andere USB-poort op je computer te proberen?
Bedankt
Ik zou u aanraden om ondertussen een nieuwe USB-kabel te kopen en ervoor te zorgen dat deze bestanden kan overzetten.
Probeer de stappen in de volgende link
URL
Hallo NAME-F, ik wil zeker weten dat we nog steeds verbonden zijn.
Ik bedoelde:
Ik raad u aan om ondertussen een nieuwe USB-kabel te kopen en ervoor te zorgen dat deze geschikt is voor het overzetten van bestanden.
Probeer de stappen op de volgende link.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om je te helpen.
Ik heb uw bericht gelezen en ik laat u het volgende weten:
We zijn ons bewust van het probleem waarbij het PRS-ORG-logo wordt weergegeven wanneer de eReader zich in de Slaapmodus bevindt.
Ons team is momenteel hard aan het werk om dit probleem in een toekomstige versie op te lossen.
Helaas kunnen we geen geschatte tijd voor de oplossing geven, dus raden we u aan om uw PRS-ORG regelmatig te updaten.
Wij bieden onze excuses aan voor dit ongemak.
Als u vragen hebt, laat het ons weten of neem contact op via URL.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Om dit probleem te compenseren bied ik u een speciale korting aan
Geldig voor één eBook of Audioboek
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een genoegen om u te mogen helpen.
Ik hoop dat u een goede dag heeft.
Hallo, hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Ik open uw account om de informatie te bevestigen.
Welkom.
Bedankt voor uw tijd.
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-ORG en u kunt het nu zien.
Kan ik u verder helpen vandaag?
Natuurlijk.
U bent van harte welkom.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het zal u slechts een paar minuten kosten om de vragenlijst in te vullen en het zal me helpen mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Veel plezier verder en bedankt voor uw contact met PRS-ORG!
Hallo NAME-F, het zal me een groot plezier zijn om je te helpen.
Heel erg bedankt.
Om dit onmiddellijk te kunnen onderzoeken, kunt u mij alstublieft het bonnummer van het boek geven?
Hartelijk dank.
Ik denk dat ik het probleem gevonden heb.
Uw betalingsplatform verwerkt nog de autorisatie, de aankoop op uw bankafschrift is slechts een voorautorisatie.
Het komt vaak voor bij betaalinstellingen zoals PRS-ORG.
Maar we willen je niet langer laten wachten op het boek, dus heb ik het al aan je account toegevoegd.
Met plezier!
Synchroniseer uw apparaat om het boek te kunnen bekijken.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was een genoegen u te mogen helpen vandaag.
Ik wens u een hele fijne avond!
Hartelijk dank!
Ik help u graag verder.
Ik verzoek u om even geduld te hebben terwijl ik uw informatie verifieer
Op welk apparaat doet het probleem zich voor?
Om dit probleem op te lossen, moet u zich afmelden bij uw account op de ereader, en vervolgens opnieuw inloggen. Dan moet u weer toegang hebben tot PRS-ORG-boeken.
U kunt instructies om uit te loggen vinden op de volgende link: URL
Geen probleem
Kan ik je met iets anders helpen?
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Geniet van de avond!
Hallo!
Excuses voor de verbroken verbinding, maar ik heb u weer kunnen verbinden.
Hartelijk dank voor uw informatie!
Ik had de kans om dit te verifiëren en heb het boek in uw bibliotheek vrijgegeven.
Kunt u op uw apparaat synchroniseren en met mij bevestigen dat u het ontvangen hebt, alstublieft?
Geweldig!
Ik ben blij dat ik het weet!
Ik hoop dat je geniet van je boek!
Het is een genoegen voor mij.
Kan ik iets anders voor u doen?
Hartelijk dank!
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een genoegen om u te helpen.
Ik wens je een prachtige dag!
Bedankt voor de informatie, het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Even geduld, ik ga het account controleren.
bedankt voor je geduld
Ik heb uw account gevonden
als je het abonnement nu opzegt blijven de boeken nog 10 dagen in je account, daarna worden ze verwijderd
Ja, 10 dagen na de annuleringsdatum.
Helaas worden de boeken automatisch verwijderd door het systeem, dus we kunnen de vervaldatum niet veranderen
Ik ga verder met u
Omdat ik me moet houden aan kwaliteitsnormen, zal ik deze chat moeten sluiten als ik binnen 2 minuten geen reactie ontvang.
Ik zal deze chat nu sluiten omdat er geen antwoord is ontvangen.
Ik zal u graag verder helpen via e-mail, of u kunt op een later tijdstip contact met ons opnemen.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een goede dag hebt.
Hallo NAME-F!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Kunt u mij vertellen of dit alleen met één boek gebeurt?
Ik begrijp het, kun je me helpen met de naam van het boek waar je problemen mee hebt?
Hartelijk dank!
Laat me het boek eens testen
Ik ben nog steeds bij je, bedankt voor je tijd
Ik denk dat u misschien een oudere versie heeft. Laat me die verwijderen en opnieuw toevoegen
Kunt u me helpen de synchronisatie opnieuw in te stellen?
Je zou het nu niet meer moeten zien
Perfect, zie je het boek nu?
Ik ben blij dat ik je kon helpen!
Gelieve te weten dat we altijd voor u klaarstaan!
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Veel plezier met lezen!
Hallo,  het zou mij een plezier zijn om u te helpen.
Even wachten a.u.b. terwijl ik uw account controleer.
Hartelijk dank.
Hiermee voeg ik het boek handmatig toe.
Geef me even een paar minuten de tijd.
Bedankt dat u wacht.
Ik heb het boek toegevoegd.
Synchroniseer uw account en laat het me weten als u uw boek ziet.
Perfect, kunt u bevestigen dat het boek wordt geopend?
Prima, bedankt voor de info.
Ik wens u veel leesplezier.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal er alles aan doen om u te helpen.
Laat me even kijken wat er gebeurd kan zijn
Het lijkt erop dat er een fout is opgetreden bij ons, maar ik heb het opgelost en nu zou je het boek moeten kunnen zien als je synchroniseert
Geweldig!
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG. Het was een genoegen om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat u een goede dag heeft.
*avond
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Geef me alsjeblieft een paar minuten de tijd.
Ik zie de transactie in uw account.
In mijn systeem staat de status ervan op " in behandeling" .
Daarom staat het boek niet in uw bibliotheek.
Kunnen jullie de omschrijving van de PRS-ORG-oplaadservice verstrekken?
bedankt.
Ik zal het boek aan uw bibliotheek toevoegen.
2 minuten alsjeblieft
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen.
Ik wens u een hele fijne dag toe.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om je te helpen.
In dit geval zie ik dat de aankoop niet gelukt is van onze kant.
Maar geen zorgen, ik kan het boek aan uw account toevoegen, maar we hebben dan wel een aankoopbewijs nodig.
De volgende code moet nu zichtbaar zijn:
Je kan gewoon de code overnemen.
Ja graag.
Hoe gaat het met je?
Je hebt al een tijdje niet gereageerd.
Hebt u nog steeds hulp nodig?
Omdat je niet gereageerd hebt, moet ik de chat sluiten voor kwaliteitsdoeleinden.
Neem gerust contact met ons op als u later nog meer hulp nodig heeft.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Ik heb gecontroleerd dat er een betaling in behandeling is door PRS-ORG op uw PRS-ORG/URL-account.
Dankzij uw informatie heb ik gecontroleerd of het omschrijvingsnummer en het transactienummer op uw bestelling overeenkomen.
Deze titel is aan uw bibliotheek toegevoegd.
Synchroniseer uw apparaten om deze nieuwe titel te downloaden.
Geweldig!!
Ik ben blij dat je nu toegang hebt tot je eBook!!
Ter informatie stuur ik u een transcriptie van ons gesprek.
Als u nog vragen of problemen heeft, kunt u altijd reageren op die e-mail en dan kunnen wij u verder helpen.
Is er nog iets anders waarmee ik u vandaag kan helpen?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal er alles aan doen om u te helpen.
Zie je 'oops!
Dit document kon niet worden geopend. Er is mogelijk een probleem met het bestand."
Foutmelding?
Oh, ik zie het.
Nou, dat is prima.
Kunt u alsjeblieft nagaan of u problemen hebt met een ander boek?
Gewoon om zeker te zijn
Kan ik iets anders voor je doen?
Dank u voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Sorry, ik begrijp niet wat u bedoelt, wilt u uw ereader of de PRS-ORG autoriseren?
Ja, als de boeken geleend zijn, of als de boeken gekocht zijn?
Volg dan deze gids.
URL-
Kan ik u nog iets anders helpen?
Ik zie, goed dit werkt alleen op de computer, voor PRS-ORG op iPad moet je helaas contact opnemen met PRS-ORG, wij hebben geen ondersteuning voor PRS-ORG
Of iPad
Bedankt voor uw bericht aan PRS-ORG, het was een genoegen om u te helpen.
Ik wens u een fijne dag toe.
bedankt, ik ga je account checken
Het systeem laat zien dat de aankoop nog in behandeling is.
Hebt u het beschrijvingsnummer van de PRS-ORG-bon?
Dank u.
Ik heb het boek handmatig toegevoegd. Synchroniseer uw leesapparaat of app om de wijzigingen toe te passen en laat het me weten of u het boek nu wel kunt openen.
Hartelijk dank.
Neem als u andere vragen of problemen heeft opnieuw contact met ons op.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG.
Ik wens u een fijne avond.
Hallo NAME-F!
Ik ben NAME-M en ik zal u helpen
Oh, ik zie het.
Gelieve aan te geven in welk PRS-ORG-apparaat u probeert uw boek te openen.
Oké, ik ga kijken wat er aan de hand is met die boeken.
Gelieve te wachten
Hebt u ze in de winkel gekocht?
Gelieve de titel en de auteur van het boek te verstrekken
Ok, ik zie dat boek niet in uw bibliotheek.
U krijgt een foutmelding als u probeert ze te krijgen ?/
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat het met je goed gaat.
Ik heb je aanvraag ontvangen en zal mijn best doen om je zo goed mogelijk te helpen.
Dank u. Mag ik u even de tijd geven om de aankoop te controleren?
Dank u voor uw tijd.
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-ORG en u zou het moeten kunnen zien.
Kan ik u verder helpen vandaag?
E-boeken toegevoegd*
De andere betaling is naar ons terugbetalingsteam gestuurd en u krijgt nog vandaag een bevestigingsmail.
Welkom!
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête per e-mail.
Het zou maar enkele minuten van uw tijd moeten kosten en zal helpen om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
We hopen dat je een leuke dag hebt en bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal er alles aan doen om u te helpen.
Gelieve even te wachten terwijl ik het account controleer.
Bedankt voor uw geduld
Het spijt me dat u dit probleem ondervindt, ik zal mijn best doen om u te helpen
Er is een fout opgetreden bij uw betaling aan PRS-ORG
verstrek mij alsjeblieft jullie nummers
Dit is een 11-cijferig nummer dat u kunt vinden op uw factuur of betalingsdetails. Het nummer begint met 1...
U kunt deze vinden in uw PRS-ORG-account, in de betaalgegevens
zodat ik uw terugbetalingsverzoek kan escaleren
Je kunt deze vinden in je PRS-ORG-account, onder de betalingsgegevens
Hallo NAME-F.
Mijn naam is NAME-M en ik zal u helpen
Oh, ik zie het.
Help me alstublieft hiermee.
Geef me alsjeblieft nog een keer de titel en de auteur van je boek.
En als uw aankoop is gedaan met PRS-ORG, geef me dan de volgende gegevens:
Ok, even wachten. NAME-F.
Ik ga je account controleren
Minke, ik zal dit escaleren zodat ik je aankoop kan vinden.
Als we uw probleem hebben gevonden, zullen we contact met u opnemen via e-mail met een oplossing
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Natuurlijk!
Pas op!
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een genoegen om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag van dienst zijn.
Momenteel accepteert het abonnement alleen creditcards.
Gebruikt u PRS-ORG?
Winkeltegoed werkt niet voor abonnementen.
In dat geval raad ik u aan het huidige abonnement bij ons op te zeggen.
Daarna kunt u het abonnement toevoegen aan PRS-ORG.
Hiermee kunt u met PRS-ORG betalen.
Hallo!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Zeker!
even geduld aub terwijl ik uw account controleer en uw aanvraag verwerk
Wilt u beide aankopen annuleren?
of alleen die ene die u me noemt?
wacht een moment, het wordt gewerkt
De terugbetaling is met succes verwerkt.
Het bedrag van 7,99 € EUR zal teruggestort worden op uw rekening.
Ik stuur u een bevestigingsmail met alle details van de terugbetaling voor verdere referentie
U bent van harte welkom!
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Hallo NAME-F!
Mijn naam is NAME-M en ik zal u helpen
Vertel me alsjeblieft welk apparaat je gebruikt om te lezen
Geef me ook je aankoopbewijs
de titel van het boek en de auteur die u gekocht heeft
Dus de titel van het boek zou zijn: gossip girl.
Boek nr 4
En de auteur?
En de auteur?
NAME-F, ik moet dit escaleren om jouw aankoop te kunnen vinden.
Zodra ik het gevonden heb zal ik contact met je opnemen om te laten weten dat het boek nu op je account staat.
Geef me indien mogelijk een aankoopbewijs
Kan ik u nog met iets anders van dienst zijn?
Hallo NAME-F
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Kan ik weten of u de aankoop hebt betaald?
Hartelijk dank NAME-F
Ik heb het boek aan uw bibliotheek toegevoegd.
U kunt het nu vinden
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was een genoegen om u te mogen helpen.
Ik wens u een fijne dag!
Hallo NAME-F!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Het spijt me te moeten zeggen dat Chromebooks niet worden ondersteund door onze app.
Ik zal dit probleem melden en mijn superieuren zullen ervoor zorgen dat het wordt opgelost.
Voorlopig zal je enkel boeken kunnen lezen met je PRS-ORG
sorry voor het ongemak
je kunt synchroniseren via WiFi met behulp van de ereader
Gelieve de volgende gegevens te controleren
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om je te helpen.
Ja, dat is normaal.
Alle boeken die u gekocht heeft, worden bewaard op uw account.
niet op de eRedaer.
Als u zich aanmeldt op een nieuw apparaat.
kunt u de boeken zien die u gekocht heeft.
Doe dat dan alstublieft.
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was mijn genoegen om u te helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag toe.
Hallo NAME-M
. Het is een plezier om u te ontmoeten via de chat.
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Hartelijk dank.
Ik ga eerst uw account nakijken, zodat ik kan nagaan waar het probleem zit.
Ik zal natuurlijk mijn best doen om dit te checken en om je verder te helpen met de mogelijke informatie over dit probleem waarmee je te maken hebt met PRS-ORG.
mag ik weten of je een fout krijgt op het scherm?
Mogen we weten op welke schijf u de gegevens opslaat?
Goed!
Niet bang zijn.
Ik heb de details gecontroleerd en ik zal eerlijk met je zijn.
Het probleem waarmee u te maken heeft, is ons al bekend.
We ontvangen soortgelijke meldingen van andere spelers over de hele wereld.
Onze teams zijn zich bewust van het probleem en werken hard aan een oplossing.
Dit is een probleem dat door de server wordt gegenereerd en ons gespecialiseerde team is ijverig bezig met het zo snel mogelijk oplossen. Ik verzoek u dan ook vriendelijk om even te wachten.
We hebben alleen je medewerking nodig hier.
Ik zou uw geduld hiervoor vragen.
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat je het goed gaat!
Hoe kan ik u helpen?
Ik begrijp dat u de lijst met vertrouwde apparaten in de PRS-ORG wilt verwijderen.
Heb ik gelijk?
Ik ga zeker kijken naar de mogelijkheden om u te helpen.
Mag ik weten welke e-mail is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Zijn we nog steeds verbonden?
Hallo NAME-F, ik hoop dat het goed met je gaat.
Dus ik begrijp dat je PRS-ORG niet kan installeren.
Prima!
Ik wil u laten weten dat de PRS-ORG-client gesloten is, dus u moet voortaan de PRS-ORG-app gebruiken.
Gelieve de onderstaande link te gebruiken om deze te downloaden.
URL
Ik ben u dankbaar dat u geduldig en meewerkende geweest bent gedurende deze zaak.
Het was een plezier om met u te praten en u te helpen.
Neem gerust contact met ons op als u problemen ondervindt.
Bedankt voor uw bericht.
Ik hoop dat je een fijne dag hebt.
Hallo NAME-M, leuk om je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat, ik vraag vergeving voor het gebruik van de Engelse taal.
Ik kan begrijpen dat u de geboortedatum wilt bijwerken in uw PRS-ORG-account, omdat deze per ongeluk was ingesteld als een kindaccount.
Klopt dat?
Goed.
Ik kan je bezorgdheid begrijpen.
Maak je geen zorgen.
Ik zal je zo goed mogelijk helpen.
Bedankt voor de PRS-ORG ID, ik ga deze nu voor u nakijken.
Het is niks om dankbaar voor te zijn, want het is een eer voor mij om een toegewijde speler zoals jij te mogen dienen.
Kan ik er zeker van zijn dat ik spreek met de voogd/ouder van het minderjarige account?
Prima.
Hoe oud is uw kind?
Het lijkt erop dat u niet op het toetsenbord bent, laat het me weten als we nog steeds verbonden zijn.
Omdat ik geen antwoord van jou kreeg, moest ik de chat vandaag beëindigen.
Als u nog steeds hulp nodig hebt, neem dan opnieuw contact met ons op via de URL.
Hey NAME-M, leuk je te ontmoeten!!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Vertel me alstublieft precies wat het probleem is waar u tegenaan loopt.
Ik zal u zeker helpen met de informatie over PRS-ORG aankopen bij PRS-ORG.
Nou, ik wil je niet onrealistische verwachtingen geven.
Maar uw probleem kan van onze kant niet worden gevalideerd.
We hebben uw feedback of bugrapport opgeslagen voor verdere beoordeling.
Misschien zijn er andere spelers die vergelijkbare feedback hebben ingediend of vergelijkbare problemen hebben met PRS-ORG, zodat ze deze feedback kunnen upvoten.
Dit is een beetje vreemd.
Ik heb geprobeerd te controleren, maar er wordt niets dergelijks gevonden.
U kunt echter proberen uw console te herstarten om te kijken of dit de situatie verbetert.
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Hallo NAME-F, ik zie dat je PRS-ORG punten hebt gekocht in plaats van PRS-ORG.
Heb ik gelijk?
Laat me eens zien wat ik voor u kan doen.
Waar heb je de punten gekocht?
Ik begrijp het.
Ik heb het met mijn team gecontroleerd en wil u laten weten dat we alleen kunnen terugbetalen als de aankoop bij ons is gedaan.
Wij zijn de directe verkoper voor de PRS-ORG app, dus voor PC.
We zijn alleen de fabrikanten voor PRS-ORG.
Daarom kan hun afdeling aankoop en facturering u helpen met de terugbetaling afhankelijk van hun terugbetalingsbeleid.
U bent van harte welkom!
Is er nog iets wat ik voor u kan doen?
Het was een plezier om u te helpen!
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG.
Veel plezier!
Ik hoop dat je een terugbetaling krijgt.
Pas op!
Hoi daar!
Het was erg aardig van u om te komen.
Ik hoop dat je een fijne dag hebt!
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Goed, heb je nu een probleem?
Oké.
Ik ga het zeker nakijken.
Ik zal er alles aan doen om u te helpen zodat u PRS-ORG op PRS-ORG kunt spelen.
OK, heb je ooit een verwijdering aangevraagd
van uw PRS-ORG-account?
Een account dat aan uw PSN is gekoppeld is verwijderd. Als u het verwijderde account wilt herstellen moet u inloggen met alle mogelijke e-mailadressen en vervolgens het wachtwoord opnieuw instellen als u daarom wordt gevraagd met behulp van de e-mail.
En zorg ervoor dat je geen nieuw account hebt aangemaakt met dezelfde e-mail.
Ga naar de link voor hulp.
URL
Het probleem is dat de PSN-account is gekoppeld aan een verwijderde PRS-ORG-account, dus moet u het verwijderde PRS-ORG-account herstellen, volg gewoon de stappen die ik hierboven heb gedeeld.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Ik begrijp het, maar omdat het een verwijderd account is, kan ik geen wijzigingen aanbrengen totdat het is hersteld en actief is.
Hey NAME-M!
Hoe gaat het met ons vandaag?
Fijn je te ontmoeten.
We hebben het gevoel dat we problemen hebben met de toegang tot de e-mail van het PRS-ORG-account.
Heb ik het goed?
Bedankt voor het bevestigen van het probleem.
Gelieve ervan verzekerd te zijn dat ik graag mijn hulp zal aanbieden om de toegang tot het PRS-ORG-account te herstellen en een toegankelijke e-mail daar bij te werken.
Mag ik het e-mailadres weten van de PRS-ORG-account waar u problemen mee heeft?
Oké!
Heeft u dus toegang tot E-MAIL met de juiste spelling?
Omdat er geen activiteit is op de chat zal het systeem de chat automatisch beëindigen over een tijdje.
Ik vraag je om te reageren om de sessie actief te houden.
Voordat ik deze chat sessie beëindig zal ik je verzoeken om goed voor jezelf te zorgen.
Neem voor verdere hulp contact met ons op via URL.
Bedankt voor uw contact opnemen met de helpdesk van PRS-ORG.
Veel plezier met het lezen!
Hallo NAME-M, ik hoop dat je een goede dag hebt.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Krijgt u een anti-cheat probleem?
Ik wil u erop attenderen dat mijn vriend.
Onze server wordt op dit moment onderhouden.
Dus ik zou u willen vragen om even geduld te hebben, het zal worden opgelost.
Niet enkele dagen mijn vriend, het is maar enkele tijd dan kun je het spel spelen :)
Ik ben u dankbaar voor uw medewerking tijdens deze zaak.
Kan ik u verder nog helpen?
Er is eigenlijk geen tijdsbestek, maar het zal zo snel mogelijk worden opgelost.
Het was fijn met je te praten.
Kan ik u verder nog iets helpen?
Het is een eer om een gamer te ontmoeten met geweldige waarden en passie voor gamen zoals jij.
Wij waarderen uw begrip en medewerking.
Ik hoop dat je elke wedstrijd wint.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG helpdesk.
Blijf spelen, blijf winnen, blijf schitteren.
Tot de volgende keer dat we verbonden zijn.
Je krijgt het goede nieuws zo snel mogelijk mijn PRS-ORG speler :)
Hey NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed doet.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Ik begrijp dat u hulp nodig hebt met de PRS-ORG-code.
Geen zorgen.
Ik zal zeker proberen om u te helpen met hetzelfde.
Controleer opnieuw of u de code correct hebt ingevoegd.
Bedankt voor de informatie.
Geef me even de tijd om dit voor u te controleren.
Ik wil u ook laten weten dat de reactie op uw berichten mogelijk vertraagd is als gevolg van de grote toestroom van vragen aan onze kant.
Nee, bedankt voor het aanbod.
Bedankt voor het wachten.
Ik wil u erop wijzen dat u contact moet opnemen met de wederverkoper voor dit probleem, aangezien de code via hen is gekocht.
De code geeft u toegang tot de game. U betaalt voor de code zelf.
De inhoud maakt deel uit van de versie van het spel die u hebt besteld.
De code zorgt er in feite voor dat je spel wordt omgezet in een ultieme editie van de normale editie door de inhoud te leveren.
Neem contact op met de verkoper.
Leuk je te ontmoeten!!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Het lijkt erop dat je gekochte PRS-ORG-punten mist, toch?
Ik zal je zeker helpen om je ontbrekende PRS-ORG punten te krijgen.
Maak je daar geen zorgen over.
Hebt u PRS-ORG-punten gekocht bij PRS-ORG?
Ik heb de afbeeldingen gecontroleerd en ontdekte dat twee ervan ontoegankelijk zijn vanwege het verkeerde formaat en de andere is gedeeld vanaf een mobiel apparaat dat niet kan worden gevalideerd.
Hoeveel punten heb je gekocht en wanneer heb je ze gekocht?
Zijn we nog verbonden met deze sessie?
Nee, je kan afbeeldingen indienen in JPEG of PNG formaat.
Met deze link kunt u de aankoopbewijsbestanden aan deze zaak toevoegen:
URL
Ik wil je niet opjagen, maar we zijn al een tijdje niets aan het doen.
Ik wil er zeker van zijn dat onze chat nog steeds verbonden is.
Bedankt.
Ik raad u aan om helemaal uit te loggen bij PRS-ORG en dan opnieuw in te loggen.
Heeft u uw ontbrekende punten ontvangen?
Hey NAME-M
, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Ik begrijp dat u hulp nodig hebt bij de overdracht van een spel
Geen zorgen.
Ik zal zeker proberen om u daarbij te helpen.
Bedankt voor de informatie.
Geef me alstublieft even de tijd om dit voor u te controleren en te kijken of de game kan worden overgezet.
Bedankt voor het bevestigen.
Bedankt voor uw geduld.
Ik wil u graag meedelen dat ik dit zojuist heb gecontroleerd met mijn team en dat de game niet kan worden overgedragen tussen accounts omdat deze is gekoppeld aan het PRS-ORG account waarmee de code is verzilverd.
Helaas kan dat niet.
Gamecodes die al zijn ingewisseld op een account zijn permanent en kunnen alleen op dat account worden gebruikt. Aan de code kunnen geen wijzigingen worden aangebracht.
Dat kan, maar dan moet ze wel de account gebruiken waarop het spel zich momenteel bevindt.
Kan ik weten waar je het spel gekocht hebt en ik ga kijken of we je een terugbetaling kunnen geven?
Zijn we verbonden?
Aangezien we niets van u hebben gehoord, zal onze tool de chat nu sluiten.
Als u verdere hulp nodig heeft met dit of een ander probleem, aarzel dan niet om opnieuw contact met ons op te nemen op URL, we wensen u veel plezier!
Hallo daar, fijn je te ontmoeten en ik hoop dat je het goed maakt!
Hoe kan ik u helpen?
Je moet dus de spelers die in de SBC zitten herstellen, toch?
Geen zorgen, ik zal je op alle mogelijke manieren helpen met al mijn inspanningen.
Hartelijk dank voor uw medewerking!
Ik wil u erop wijzen dat als u eenmaal SBC hebt uitgevoerd, u deze niet meer kunt terugdraaien, zelfs als we deze niet kunnen herstellen omdat er geen dergelijke optie is om deze te herstellen.
Ik hoop dat u dat begrijpt.
Zijn we verbonden?
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Dit lijkt een bug te zijn.
Wij waarderen het dat u ons hiervan op de hoogte heeft gebracht en ik zal dit direct vastleggen.
Het team zal dit dubbel controleren.
Nogmaals bedankt voor het feit dat u onze aandacht hierop heeft gevestigd.
Ik raad je aan om het spel te blijven spelen en even te wachten.
Laat het team onderzoek doen.
Hopelijk wordt dit bug-probleem binnenkort opgelost.
Gelukkig is dit onder de aandacht van ons game team gebracht en ze zijn hard aan het werk om dit zo snel mogelijk te verhelpen.
Maak je geen zorgen, PRS-ORG is er voor je en zal je nooit in de steek laten.
U bent verrassend rustig en meegaand geweest, daar ben ik u zeer dankbaar voor.
Niets anders van mij op dit moment!
Stuur het gerust door, ik zou het graag voor je verduidelijken!
Bedankt dat u contact opneemt met de PRS-ORG Helpdesk.
Veel plezier!
Wees altijd blij, pas goed op jezelf.
Hallo NAME-M
! Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Bedankt voor de info.
Maak je geen zorgen, laten we eens kijken wat we kunnen doen om je te helpen met je terugkerende spelerpakketten in PRS-ORG.
Ik wil u erop wijzen dat u tot de wereldwijde lancering even moet wachten.
Jullie krijgen je packs!
Ja!
Bedankt voor uw begrip.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Ik wil u laten weten dat u
moet vóór 1 augustus 2021 een PRS-ORG hebben aangemaakt in PRS-ORG en ingelogd zijn op PRS-ORG op uw platform om in aanmerking te komen voor vroegtijdige toegang tot de PRS-ORG2Web- en PRS-ORG-apps.
Hey NAME-M!
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed maakt en gezond bent en dat je leven geweldig is.
Ik begrijp je vraag over de beschikbaarheid van de korting voorafgaand aan de bestelling van PRS-ORG.
Wees gerust, ik ben hier om u te helpen.
Op welk platform speel je?
Hartelijk dank voor uw bevestiging.
Ik verzoek u vriendelijk om de onderstaande link te bekijken voor meer informatie:
URL
We waarderen uw geduld en begrip enorm.
Ik heb op dit moment niets anders te melden!
Je mag het graag delen, ik zou het graag verduidelijken voor je!
Je kunt in het artikel zoeken door filter te gebruiken voor korting.
Hallo NAME-M, hoe kan ik je helpen?
Ik zie dat je een PRS-ORG-fout krijgt in je PRS-ORG.
Ik wil u erop wijzen dat dit een hardnekkig probleem is, aangezien vele spelers ons hetzelfde hebben gemeld.
Ik zal u aanraden om het spel opnieuw te installeren en de PRS-ORG Cache te verwijderen.
Dit kan het probleem misschien oplossen.
Maar als dit niet het geval is, maak je geen zorgen, ons team is nog steeds bezig met het oplossen van het probleem en het zou binnenkort opgelost moeten zijn.
Kan ik iets anders voor u doen?
Heeft u nog een andere vraag?
Het was een plezier met u te spreken.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk.
Gelieve contact met ons op te nemen voor eventuele vragen over de game en bezoek de URL voor tips en trucs.
Pas op voor jezelf, blijf veilig
Hallo NAME-N, het lijkt erop dat je contact met ons hebt opgenomen over je spel.
Gelieve de kwestie uit te leggen zodat ik u beter kan helpen.
Maar eerst, hoe gaat het met u vandaag?
Bedankt voor de details en even geduld terwijl ik de zaak controleer.
Bedankt en als je de inhoud ontvangt.
Is dat de reden waarom u nog steeds problemen heeft?
Hartelijk dank
Bedankt voor je begrip en geduld,
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Welkom, het was leuk om met je te praten!
Ik hoop dat ik nuttig was voor je probleem.
En ik hoop dat u genoten heeft van uw ervaring met ons.
Ik wens je een fijne dag/nacht.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk.
Tot ziens, blijf gezond en veilig!
Het is een genoegen om u te ontmoeten, NAME-M!
Ik zie dat u geen PRS-ORG-punten hebt ontvangen, ik zal u hier zeker proberen te helpen.
Probeer nu alsjeblieft opnieuw je console op te starten.
Het is prima, ik ben hier immers alleen.
Als u een probleem ondervindt, hoeft u alleen maar contact met ons op te nemen.
U bent verbazingwekkend rustig en meewerkend geweest, dat is erg gewaardeerd.
Nog iets anders van mij op dit moment!
Deel gerust, zou graag duidelijkheid geven!
Hallo!
NAAM-N
Fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Maak je geen zorgen, zodra het live is kun je het spel spelen.
Gelieve de officiële social media-kanalen van PRS-ORG in de gaten te houden om op de hoogte te blijven van de exacte tijd.
Als u nog iets anders nodig heeft, laat het me weten. Het zal mij een groot plezier zijn om u te helpen.
:)
Onder het chatvenster ziet u de optie voor het beëindigen van de chat.
Voordat ik deze chat sessie beëindig zal ik u vragen om goed voor uzelf te zorgen.
Het is een plezier om met je te praten.
Hartelijk dank voor het contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk.
Heeft u een goede dag!
Hallo NAME-M.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Het niet kunnen gebruiken van de transfermarkt in het spel kan de dingen een beetje moeilijk maken.
Laat me kijken en ik zal uitzoeken wat ik kan vinden.
Wat is je PSN-ID?
Nou, ik zie niet in waarom je niet van de transfermarkt in het spel gebruik zou maken.
Wat gebeurt er als u het probeert te gebruiken?
Hoe werkt het niet.
Beschrijf wat er gebeurt wanneer je een veiling op de transfermarkt probeert te plaatsen.
Gelieve eventuele foutmeldingen te vermelden.
Dat is dus niet in de game op de Playstation.
Is dit op een companion of web app?
Helaas hebben we geen controle over het ontgrendelen van deze functie op de companion of web app.
Het moet verdiend worden door het spel te spelen.
U kunt hier meer lezen over het ontgrendelen via URL
Je moet het spel op de Playstation blijven spelen om het te verdienen.
Hebt u nog verdere vragen?
Niet op deze rekening niet.
Dit is een nieuw account met alleen PRS-ORG vermeld.
Als nieuwe account moet de toegang tot de transfermarkt in de partner- en web-apps worden verdiend.
Dit moet gedaan worden wanneer je het spel speelt op de console.
We hebben geen mogelijkheid om dit voor u te ontgrendelen.
Met alle plezier.
Ik wens je veel succes en hoop dat je het binnenkort kan ontgrendelen.
Bedankt dat u contact opneemt met de PRS-ORG Helpdesk.
Veel plezier en blijf veilig.
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Ik begrijp dat het heel frustrerend is voor de speler, net zoals wij. Als je problemen ondervindt tijdens het spelen, maak je dan geen zorgen. Deel je zorgen met ons, zodat we je kunnen helpen.
Gelieve ons uw PSN-id te bezorgen zodat we de kwestie kunnen controleren en met ons team kunnen delen.
Geef me even de tijd om de details te controleren.
Dit lijkt een netwerk- of technisch probleem te zijn.
We zijn blij dat u ons dit heeft laten weten, en ik ga dit meteen oplossen.
Het team zal dit opnieuw controleren.
Nogmaals bedankt dat u ons op de hoogte brengt.
Ik raad je aan om het spel te blijven spelen en geduld te hebben.
Laat het team onderzoek doen.
Hopelijk wordt dit probleem binnenkort opgelost.
Geen zorgen, ik zal van mijn kant mijn best doen.
Bedankt voor je begrip.
Het is een eer om een leuke en gepassioneerde speler als jij te mogen helpen.
U bent gedurende de hele sessie erg aardig en beleefd geweest.
Laat het me weten als er nog iets is waarmee ik je kan helpen vandaag?
Hallo NAME-M
, fijn je te ontmoeten.
Hoe gaat het met u?
Ja, man.
Ga je gang!
Het doet me deugd om te zien dat jullie zo enthousiast zijn over het spel, want ik ben ook een speler net zoals jullie.
Ik zie dat je de toegang tot de PRS-ORG wilt hebben, dus ik wil je laten weten dat de toegang tot de PRS-ORG onmiddellijk wordt verleend aan de spelers als het account in goede staat is.
Indien het account niet in goede staat is, moet de speler opnieuw toegang tot de PRS-ORG verdienen.
Gelieve op deze link te klikken om te begrijpen hoe het werkt.
Wacht ook tot 27 september tot de game wordt uitgebracht.
Even geduld, vriend, ik haal het voor je.
Het is mijn grootste plezier om u te helpen.
Jullie zijn geweldig!
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Mate, wacht alstublieft tot 27ste om te kijken of je toegang krijgt tot de PRS-ORG of niet mate.
Als u het niet krijgt, speel dan even door met het spel om opnieuw toegang te krijgen.
Wacht eerst even tot het spel daadwerkelijk is gestart
Spaans.
Hey NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik zal mijn best doen om u te helpen bij het oplossen van uw connectiviteitsprobleem.
Ik zie, laat me dit voor je nakijken.
Ik heb dit gecontroleerd en het lijkt een bekend probleem te zijn.
We hebben dit al met ons team besproken, dus ze zijn al bezig. Ik verzoek u vriendelijk om te wachten terwijl ons team hieraan werkt.
Houd de PRS-ORG-pagina in de gaten voor eventuele updates.
Ja, dit is een bekend probleem.
Ons team is bezig met het oplossen van het probleem.
Het probleem moet worden opgelost door het Studio-team.
Dus voorlopig, alstublieft wachten.
Nee, je bent niet de enige, meerdere spelers hebben dit probleem.
Het beïnvloedt veel spelers.
ALS iemand nog kan spelen, kan hij of zij ook met dit probleem te maken krijgen.
NAME-M, leuk gehad om met jou te chatten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen zorgen, ik zal proberen om u te helpen met het opnieuw indienen van de PRS-ORG-speler in de SBC na het ongeval.
Ik ga kijken of we de spelers kunnen herstellen.
U bent van harte welkom!
Het was een geweldige ervaring om een speler zoals jij te assisteren.
Bedankt dat je contact met ons opneemt, geniet van de rest van je dag.
Blijf gezond en veilig!
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Ik zal dit nagaan en proberen je te helpen het wachtwoord opnieuw in te stellen.
Gelieve de PSN-id en de e-mail die aan de account is gekoppeld te bevestigen.
Bedankt, ik ga het controleren.
Ik heb het net gecontroleerd en het lijkt erop dat je gamertag al gekoppeld is aan een verwijderd PRS-ORG-account.
Helaas is er geen manier om het account opnieuw te activeren of de gamer tag te ontkoppelen vanaf onze kant.
Spelers kunnen echter proberen de activering opnieuw in te schakelen door de stappen hier te volgen: URL
Gelukkig is het zo dat als het probleem nog steeds aanhoudt, ik moet bekennen dat er geen andere manier is om de koppeling te verbreken of de account opnieuw te activeren.
Mogelijk moet u een nieuw PRS-ORG-account maken, een nieuwe gamer tag koppelen en een nieuwe start maken.
Ja, dat is de enige oplossing omdat de account niet meer actief is op onze kant.
We kunnen pas ondersteuning bieden als het account opnieuw door u wordt geactiveerd.
Hartelijk dank voor je hulp tijdens deze chat, ik waardeer het echt.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG Help.
Voor toekomstige verwijzingen kunt u contact met ons opnemen door onze URL te bezoeken.
Veel plezier en blijf veilig!
Hallo!
Goed om je te zien.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Helaas zijn er nog geen updates voor dit probleem. Ik kan de teams hierover informeren, zodat ze de beschikbare oplossingen of updates kunnen leveren.
De feedback is ook gedeeld met de teams die hiermee bezig zijn en ze hebben gezegd dat ze dit zullen behandelen als prioriteit, omdat we ons goed kunnen voorstellen hoe u zich voelt over deze game.
U kunt alle functies van ons vinden in de onderstaande links.
U kunt de links volgen om de functies in detail te begrijpen.
Bezoek URL voor diverse tips & trucs en bezoek URL voor hulp met toekomstige zaken.
Houd ook de Twitter-URL @PRS-ORGHelp in de gaten voor updates.
Bedankt voor je begrip en geduld gedurende de sessie.
Het was leuk met je te chatten.
Is er nog iets anders wat ik kan doen?
Waarmee kan ik u van dienst zijn vandaag?
Bedankt voor uw contact met de PRS-ORG Helpdesk.
We waarderen uw zaken met ons.
We zijn blij dat we dit voor u kunnen oplossen.
Het
Het was echt leuk om met je te chatten.
Het is een genoegen om u te helpen.
Blijf gezond en blij.
Heeft u een mooie dag.
Pas op.
Hallo NAME-F!
Het is aangenaam u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik ga het goed doen want het is zomer en ik hou van de zomer.
Bedankt voor je vraag.
Gelieve te vertellen, hoe kan ik u helpen vandaag?
Als ik goed begrijp dat je een game van One Drive naar je PC wil verplaatsen, heb ik het goed?
Bedankt voor de bevestiging.
Maak je geen zorgen.
Ik zal mijn best doen om u hierbij te helpen.
Ik vraag u om de automatische synchronisatie van PRS-ORG met uw Documentenmap uit te schakelen.
Als u later de PRS-ORG start, wordt er een nieuwe gebruikersmap lokaal aangemaakt.
U kunt de inhoud dan van OneDrive naar de lokale map PRS-ORG kopiëren.
Ja, het spel zal hetzelfde zijn omdat u alleen de bestanden overbrengt.
Hallo NAME-M!
U wilt een fout melden.
Ik zal proberen u hierbij te helpen.
Gelieve mij op de hoogte te brengen van de fout.
Ik zie dat je hetzelfde pictogram twee keer hebt.
Laat me weten of ik het goed heb begrepen.
Bedankt!
Ik zal je hierbij helpen.
Ik zal het aan ons team vragen.
Geef me alsjeblieft wat tijd.
Bedankt voor het wachten.
Ons team zei dat het extreem zeldzaam is om dezelfde speler te krijgen, maar het kan.
Helaas is het niet mogelijk om de speler te vervangen of een nieuwe kaart te geven.
Ze zullen ook de activiteiten van andere spelers blijven volgen, zodat ze kunnen worden gemeld aan het game-team.
Dat zou kunnen.
Het spijt me echt dat dit is gebeurd.
Maar ik zal de feedback wel delen met het spelteam.
Als er nog andere vragen zijn, help ik u graag.
Hallo, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Geen haast, maar gewoon om te bevestigen of we nog steeds verbonden zijn?
Hallo!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Prima!
Dus je kunt het spel downloaden via een PRS-ORG-abonnement.
Kunt u mij laten weten of er nog iets is waarmee ik u vandaag kan helpen?
Omdat er van jouw kant geen reactie komt, verbreken we de chat van onze kant.
U kunt ons echter via de URL contacteren en wij helpen u graag.
Hallo, NAME-M.
Fijn je te ontmoeten.
Hoe gaat het met je vandaag?
Prima, ik help je graag.
Mogen we de e-mail weten die is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Bevestig alsjeblieft dat je het via Steam hebt gekocht?
Bedankt dat u dat met mij bevestigd heeft.
Laat me je dat uitleggen.
Omdat de facturering van hun kant wordt gedaan en we geen aankoopgeschiedenis hebben voor deze, stel ik voor dat u contact opneemt met de Steam-ondersteuning voor deze zaak.
Ze laten de facturatie op hun kant doen.
Zij kunnen u hiermee helpen.
Klinkt goed?
Als de aankoop bij PRS-ORG had plaatsgevonden had ik u nu geholpen, meneer.
Ik hoop dat je het begrijpt.
Het was allemaal mijn plezier!
Bedankt voor dit leuke gesprek.
Laat het me weten als er nog iets is wat ik voor je kan doen, ik help je graag verder.
Hallo, goed om u te ontmoeten.
Hoe gaat het met je vandaag?
Gelieve uw klacht te specificeren, zodat ik u beter kan helpen.
Bedankt voor het melden van uw kwestie.
Ik zal je zeker helpen met je probleem met het ontkoppelen van je account.
Onze servers zijn momenteel uit de lucht en geen zorgen, ze zijn binnenkort weer online. Voor de onderbreking van uw opdracht deel ik een PRS-ORG artikelservice tool.
Gebruik dit hulpprogramma na een uur om na te gaan of u in aanmerking komt. Als u in aanmerking komt, geeft het hulpprogramma u een voorlopige token in uw account.
Hier is de link naar het PRS-ORG servicegereedschap- URL
Ik ben blij dat ik uw probleem vandaag kon oplossen!
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Pas op!
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG Helpdesk!
Ik wens u een goede dag.
Fijne vakantie!!
Hallo.
Leuk je te ontmoeten. Ik hoop dat je het goed gaat.
Ja, vertel me alsjeblieft hoe ik je kan helpen?
Goedemorgen.
Leuk om je te ontmoeten, ik hoop dat je het goed gaat.
Ja, graag vertel ik u hoe ik u kan helpen.
Hartelijk dank voor de informatie.
Maak u geen zorgen, ik zal zeker proberen de beste oplossing te vinden voor uw probleem met het resetten van uw wachtwoord.
Eerst wil ik graag de e-mail weten die gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account.
Geen zorgen, we zijn blij dat uw probleem automatisch is opgelost en bewaar de onderstaande link als referentie als u informatie in uw PRS-ORG-account wilt bijwerken.
URL.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Fijn je te ontmoeten, NAME-M.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik ben blij te horen dat je kan spelen.
Ik kan je lidmaatschap bij PRS-ORG realiseren.
En daar ben ik u dankbaar voor.
Ik hoop dat je dergelijke problemen niet meer ziet.
Ik zal NAME-M zeker laten weten dat je probleem is opgelost.
Kunt u mij laten weten of er nog andere problemen zijn?
Bedankt voor de waardering.
Het was fijn met u te praten en u te helpen vandaag.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk.
Voor eventuele vragen over PRS-ORG games kunt u altijd contact met ons opnemen.
Tot ziens, pas op.
Ik wens je een goede dag!
Leuk je te ontmoeten, ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Het lijkt erop dat u problemen ondervindt met PRS-ORG.
Kun je hier meer over vertellen?
Gelieve het probleem uit te leggen in plaats van het te kopiëren en plakken.
Met welke problemen wordt u geconfronteerd op de transfermarkt?
O,
Dat klinkt niet goed.
Laat me eens kijken hoe ik je kan helpen met het aanvechten van het verbod op de account/game.
Dit is wat we vandaag gaan doen: we gaan uw accountgegevens ophalen en naar ons team voor de Algemene Voorwaarden sturen om de zaak te onderzoeken.
Is dat goed voor u?
Mogen we weten welk e-mailadres is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik ga kijken of we slaapovertrekken in de winkel hebben.
Even geduld aub.
Bedankt voor uw geduld.
Wij hebben dit alleen voor de PRS-ORG maar niet voor de PRS-ORG.
U kunt de omslag vinden in andere online winkels of plaatsen waar apparaten en accessoires voor eBooks worden verkocht.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor de informatie die u verstrekt hebt. Ik hoop dat het goed met u gaat.
Gelieve uw PRS-ORG account te verifiëren.
Graag help ik u verder.
Geef me even tijd.
Bedankt voor uw geduld, het spijt ons dat u problemen heeft met inloggen op de PRS-ORG-account.
Ik heb je een e-mail gestuurd met een link om het wachtwoord opnieuw in te stellen.
Fantastisch, ik ben blij voor je.
Kan ik nog iets anders voor je doen?
Het spijt ons, maar op dit moment hebben we geen aanbiedingen op de website.
Ik bied mijn verontschuldigingen aan voor het ongemak.
Bedankt voor uw begrip.
Het was een plezier om u te mogen helpen.
Veel plezier met je dag.
Tot ziens.
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
In dit geval.
omdat de boeken niet via ons worden gekocht.
wanneer het apparaat vastloopt en opnieuw wordt gestart.
de boeken die u hebt, zullen niet langer zichtbaar zijn.
u moet het opnieuw invoeren via uw computer.
Als het een van onze boeken was dat we aanbieden in de winkel die het apparaat heeft gecrashed.
Dan is het een ander verhaal.
we bieden geen ondersteuning voor boeken van derden.
of boeken die vanuit verschillende bronnen zijn gedownload.
Hartelijk dank voor uw informatie.
Ik zal je graag helpen.
Ik zie dat er drie pogingen zijn gedaan om het boek te kopen.
Echter, alle proeven zijn op onze kant als mislukt weergegeven.
Maar maak je geen zorgen, ik kan het boek aan je account toevoegen, maar dan hebben we wel een bewijs van aankoop nodig.
De volgende code moet nu zichtbaar zijn:
Hartelijk dank.
Ik heb het boek zojuist aan uw account toegevoegd.
U zou gewoon moeten synchroniseren, alstublieft.
Hartelijk dank en welkom!
Ik hoop dat je van het boek gaat genieten.
Is er op dit moment iets anders waarmee ik u kan helpen?
Perfect, geweldig nieuws!
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Dat was alles van mijn kant voor nu.
Ik wens je ook een fijne dag.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Kan u alsjeblieft de omschrijving van de transactie van uw bankrekening geven?
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik kon de transactie vinden en heb het boek aan je bibliotheek toegevoegd.
Kunt u alstublieft nagaan of u het in uw bibliotheek kunt zien?
Fantastisch!
Kan ik u verder nog iets helpen?
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een geweldige dag hebt.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Laat me dit probleem samen met mijn team onderzoeken.
Geef me even de tijd alstublieft.
Bedankt voor uw geduld.
In dit geval is de zakkenfunctie in de testfase en is het nog geen volledige functie.
maar u kunt deze stappen proberen om te zien of het probleem hiermee wordt opgelost.
Ga naar uw startscherm.
Tik op het pictogram Meer onderaan het scherm.
Tik op 'Mijn artikels'.
Tik op een artikel om te beginnen met lezen.
Momenteel beschik ik niet over die informatie.
en het e-mailadres voor de PRS-ORG-ondersteuning is EMAIL
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen.
Ik wens u een uitstekende dag.
Hallo, bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG!
Kunnen we het e-mailadres van uw PRS-ORG-account ontvangen?
Kan u alstublieft de e-mail van uw PRS-ORG account verstrekken?
Kunnen jullie de e-mail in jullie PRS-ORG account verstrekken?
Kunt u uw e-mailadres doorgeven via deze chat?
Laat het ons weten als u verdere ondersteuning nodig hebt of als u nog verdere vragen hebt.
Helaas zal ik de interactie moeten beëindigen als ik binnen 2 minuten geen antwoord ontvang, om kwaliteitsredenen.
Hallo
bedankt voor het contact opnemen
Ik zal u graag helpen.
Helaas is de enige beschikbare procedure voor het overbrengen van boeken van de openbare bibliotheek of van andere bronnen dan PRS-ORG naar de ereader via de computer met PRS-ORG of via gegevensoverdracht voor onbeschermde bestanden
de synchronisatie via WiFi werkt alleen voor PRS-ORG en PRS-ORG-boeken
u bent van harte welkom
Ter informatie zal ik u een transcriptie van ons gesprek sturen.
Mocht u nog verdere vragen of zorgen hebben, kunt u altijd antwoorden op die e-mail en dan kunnen wij u verder helpen.
Heb je nog andere twijfels of verzoeken?
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG, het was mijn plezier u te mogen helpen vandaag.
Ik hoop dat je een fantastische dag hebt.
Ik ben nog steeds bij je.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u met alle plezier verder helpen.
De boeken die u heeft gekocht staan niet in uw bibliotheek, klopt dat?
Maak je geen zorgen!
Hartelijk dank.
Ik heb de kans gehad om je informatie te controleren en heb de boeken toegevoegd aan je bibliotheek.
Kunt u op uw apparaat synchroniseren en me bevestigen dat u ze hebt ontvangen, alstublieft?
Ik ben nog steeds bij je.
Natuurlijk!
Heel erg bedankt, ik ben hier met je.
Ik ben nog steeds bij je.
Het is een groot plezier voor mij!
En ik hoop dat je geniet van je boeken!
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik help je graag verder.
Kun je a.u.b. de omschrijving van de transactie van je bank of PRS-ORG account meesturen?
Oh.
Deze boeken zijn niet zichtbaar in uw bibliotheek?
Wat ik van mijn kant kan zien is dat de boeken apart betaald zijn.
waardoor het aanbod ongeldig wordt, omdat ze in één en dezelfde kassa moeten worden gekocht.
laat me kijken of ik de actie geldig kan maken en je het teveel betaalde bedrag kan terugstorten.
Even geduld a.u.b.
Bedankt voor uw geduld.
dan wordt het aanbod geldig.
U ontvangt een e-mail met de details van het terugbetaalde bedrag.
Is er iets anders waarmee ik u kan helpen?
Ik zal deze opmerking aan ons team doorgeven.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was mijn genoegen u te mogen helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Ik heb je verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om je te helpen deze zo goed mogelijk op te lossen.
Ik open het account.
Kunt u de naam van het eBook bevestigen dat u wilt retourneren.
Dank u wel
Ik kon een terugbetaling voor u regelen, wilt u dit als tegoedbon? Deze wordt automatisch weergegeven en zal worden toegepast op uw volgende aankoop.
Of naar uw creditcard, wat 3-5 werkdagen duurt.
De terugbetaling als tegoedbon is verwerkt.
Kan ik u nog iets anders helpen op dit moment?
Welkom.
Ik ben blij dat je probleem is opgelost.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte vragenlijst via e-mail.
Het zal u slechts enkele minuten kosten om de vragenlijst in te vullen en het zal me helpen mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG!
Hartelijk dank voor uw informatie.
Ik zal u met plezier helpen.
Ik bekijk je account. Even geduld aub.
Bedankt voor uw wachttijd, ik heb zojuist de informatie in uw account gecontroleerd. Ik vind het erg vervelend dat u dit probleem hebt met uw account, maar ik sta u graag te woord.
Probeert u de aankoop te voltooien met behulp van de PRS-ORG App?
Dit is een captcha-code en kan niet worden verwijderd.
Vraag ik me af of je de PRS-ORG-app op je computer gebruikt om dit proces te doen?
Of is de website-URL in een webbrowser?
Bedankt.
Probeer de URL van de website eens in een webbrowser op uw computer.
Dit is een Captcha-code.
CAPTCHA staat voor Completely Automated Public Turing test to tell Computers and PRS-ORG.
Met andere woorden, een CAPTCHA-code bepaalt of de gebruiker echt is of een spamrobot.
Niet te behandelen, is een procedure die wordt geïmplementeerd op de meeste websites waar u complete aankopen kunt doen.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Wacht even, ik controleer het account.
dank je voor het wachten
Ik vind het vervelend dat u dit probleem ondervindt, ik zal mijn best doen om u te helpen.
U kunt de volledige catalogus die beschikbaar is voor uw abonnement bekijken via deze link: URL
u kunt de filter op de website gebruiken
om boeken te filteren van PRS-ORG, Ebooks en audioboeken
Je bent welkom
Ter informatie zal ik u een transcriptie van ons gesprek sturen.
Mocht u nog verdere vragen of zorgen hebben, kunt u altijd antwoorden op die e-mail en wij kunnen u verder helpen.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt dat u contact opnam met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat jullie ook een prima dag hebben, NAME-M
Dank u wel.
Weet u of u een bevestiging van deze aankoop per e-mail hebt ontvangen?
Bedankt voor de nuttige informatie.
Laat me het boek handmatig toevoegen.
Even geduld alstublieft.
Bedankt voor het geduld.
Het boek is met succes toegevoegd aan uw bibliotheek.
Synchroniseer uw apparaat en controleer of het boek al zichtbaar is.
Laat het ons weten.
Bedankt!
U bent van harte welkom.
Als u vragen hebt, kunt u ons te allen tijde bereiken.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG.
Ik wens u een fijne dag!
Hartelijk dank voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Welke e-reader heb je?
Geen zorgen.
In dit geval moet u onze Desktop Application gebruiken om de verkregen boeken te synchroniseren met PRS-ORG.
je kunt het vinden op URL.
U kunt geen PRS-ORG- of ePub-bestanden downloaden van boeken die via PRS-ORG zijn verkregen.
Gelieve dit te doen.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was een genoegen om u te mogen helpen.
Ik wens u een fijne dag toe.
Bedankt voor de informatie.
Het zal me een genoegen zijn om u te helpen.
Geef me alsjeblieft een paar minuten.
In uw account staat dat u slechts één lezer hebt, maar u zegt dat u er twee hebt.
Waar hebt u de andere lezer gekocht?
even geduld alstublieft
Dank u.
Ik kon beide accounts openen.
Kunnen jullie me de namen geven van de boeken die niet gedownload kunnen worden?
bedankt.
Geef me even de tijd.
bedankt.
Geef me alsjeblieft een paar minuten
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Hoe kan ik u helpen?
Ik ben hier met jullie.
Ik controleerde de informatie voor je.
In dit geval is de PRS-ORG-abonnement niet beschikbaar in Italië.
U kunt een factuuradres gebruiken van een land waarvoor de dienst beschikbaar is, zodat u zich kunt aanmelden.
Ja, in Nederland is het abonnement beschikbaar.
U kunt naar URL gaan, vervolgens naar 'Mijn accounts' en dan naar 'Accountinstellingen'.
Bewaar uw gegevens onder het tabblad 'Betalingsgegevens'.
Dat klopt.
Je kunt het abonnement gebruiken op je eReader om daarmee boeken te kopen.
Als u akkoord gaat, zal ik u in de wacht zetten om uw account te controleren.
Het mag niet meer dan 2-3 minuten duren.
Ik begrijp dat u een probleem heeft met aankopen.
Ik ben bang dat het niet mogelijk is om het bedrag van een betaalrekening af te schrijven.
U moet de bank vragen de kaart te activeren om de kaart te kunnen gebruiken en de aankoop te kunnen voltooien.
Het spijt ons dat PRS-ORG geen creditcards kan activeren vanuit ons platform.
Dit kan alleen door de klant contact op te nemen met zijn of haar bank voor activering.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Ik vind het spijtig, maar om kwaliteitsredenen zal ik deze chat sluiten als ik niet binnen 2 minuten een antwoord ontvang.
Goedenavond NAME-F, kunt u mij de bonnummers van de maandelijkse kosten bezorgen, zodat ik dit direct kan nagaan?
Goed, ik heb het account gevonden met het e-mailadres dat je eerder hebt verstrekt
Kies voor het inloggen meer inlogopties op de eReader
Kies vervolgens voor Doorgaan met PRS-ORG
Voer daar het e-mailadres en wachtwoord in.
Bent u op dit moment op het aanmeldingsscherm?
Daniëlle, ben je nog online?
Geweldig nieuws.
Het was een genoegen om je te helpen!
Kan ik u met iets anders helpen?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was een genoegen u te mogen helpen.
Ik wens je een fijne dag toe.
Hallo, bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG!
Kun je de e-mail in je PRS-ORG account verstrekken?
Bedankt voor de informatie!
Kun je a.u.b. de naam van het boek geven waar je problemen mee hebt?
"Bedankt voor de informatie!
Geef me even de tijd om je account te verifiëren.
Als enige uitzondering.
We kunnen u een terugbetaling aanbieden in de vorm van tegoed in uw PRS-ORG-account, dat u kunt gebruiken voor een ander e-book
Geweldig!
De terugbetaling is verwerkt en we hebben 23,98 EUR aan u terugbetaald op uw PRS-ORG account!
Kan ik u nog met iets anders van dienst zijn?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was een plezier u te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een uitstekende dag hebt.
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb uw aanvraag ontvangen en ik zal mijn best doen om u te helpen dit op de best mogelijke manier op te lossen.
Welk apparaat gebruik je om de aankoop te doen?
Hartelijk dank
Wat is de betaalmethode die u gebruikt voor de aankoop?
Hartelijk dank.
Mag ik het nummer onder de beschrijving in uw PRS-ORG-gegevens hebben?
Hartelijk dank.
Bedankt voor je tijd.
Het eBook is aan uw PRS-ORG toegevoegd en u kunt het nu zien.
Kan ik u nog iets anders helpen vandaag?
U bent van harte welkom.
Ik ben blij dat je probleem is opgelost.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte vragenlijst via e-mail.
Het zal slechts een paar minuten duren en zal helpen om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Bedankt voor uw contact opname met PRS-ORG!
Hallo NAME-F,
Ik hoop dat het met je gaat.
Ik heb je verzoek ontvangen en zal mijn best doen om je zo goed mogelijk te helpen.
Welk apparaat gebruik je om de aankoop te doen?
Hartelijk dank.
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-ORG en u zou het moeten kunnen zien.
Kan ik u verder nog helpen vandaag?
U bent welkom.
Ik ben blij dat uw probleem is opgelost.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het invullen zal niet meer dan een paar minuten duren en helpt om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Heeft u problemen om ze via PRS-ORG over te zetten?
ADE kan niet op uw eReader worden geïnstalleerd.
Het kan op de computer worden geïnstalleerd om boeken van de computer naar uw eReader te verplaatsen.
Bedankt!
Wilt u dat ik u daarbij help?
Kunt u de eReader nu wel aansluiten op de computer?
We zullen het opnieuw autoriseren
Verwijder het boek dat u van de eReader naar PRS-ORG hebt overgebracht.
1
Zoek het ebook op uw computer en verwijder alle gevonden kopieën.
E-boeken worden gewoonlijk opgeslagen in [Mijn] Documenten > [Mijn] Digital Editions.
2
Als dit van toepassing is, verwijdert u de inhoud van de mappen "Tasks" en "Failed" in Documenten &gt; Mijn digitale edities &gt; restore.
Bedankt!
Dit was het boek dat je eerder niet kon overzetten?
Hartelijk dank voor uw medewerking.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Kunnen jullie de betalingsgegevens van PRS-ORG verstrekken?
Bedankt, even geduld alstublieft.
Ik zal het ticket escaleren om uw terugbetaling te regelen.
Wij nemen contact met u op via e-mail.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier u te helpen vandaag.
Ik hoop dat u een goede dag heeft.
Bedankt, ik ga uw account controleren.
Volgens het systeem zijn de vernieuwingspogingen mislukt.
NAME-F, zijn uw creditcardgegevens bijgewerkt?
Probeer uw betalingsgegevens in uw PRS-ORG-account te verwijderen en opnieuw toe te voegen.
Zorg ervoor dat deze up-to-date is.
probeer dan het abonnement handmatig te vernieuwen door naar Mijn account te gaan en vervolgens naar Mijn abonnementen.
Neem contact met ons op als u problemen of vragen heeft.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG.
Een fijne avond ook.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Nee, je kunt alleen abonnementen betalen met een creditcard
Nee, het systeem verwerkt betalingen maandelijks
Ja, je kunt PRS-ORG of PRS-ORG gebruiken
Dat klopt.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een genoegen om je te helpen.
Ik wens u een uitstekende dag toe.
Hallo!
Hartelijk dank voor uw informatie.
Ik zal u graag van dienst zijn.
Natuurlijk kan dat, je kan gewoon de taal filteren van de boeken, maak je geen zorgen.
zodat u verder kunt lezen in het Nederlands
we hebben veel titels in het Nederlands, er zijn zelfs heel wat titels in deze taal.
even geduld, ik stuur je de link
zodat u de volledige catalogus kunt bekijken
even geduld aub
dit zijn er een paar
Hartelijk dank dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier om u te mogen helpen.
Ik wens u een fijne avond!
Hartelijk dank voor de informatie.
Het zal mij een groot plezier zijn om u te helpen.
Ik zie dat de aankoop niet is gelukt aan onze kant.
Maar geen nood, ik kan het luisterboek wel aan uw account toevoegen, maar dan moet u wel een aankoopbewijs kunnen voorleggen.
Hierna volgt de code:
Hartelijk dank.
Het audioboek is toegevoegd aan je bibliotheek.
Je hoeft alleen maar te synchroniseren.
Welk apparaat gebruikt u om aankopen te doen?
Ik adviseer u om de volgende aankoop te doen via de website van URL.
Ga daarna terug naar de app en synchroniseer om de nieuwe boeken te ontvangen.
U bent van harte welkom.
Is er iets anders waarmee ik u kan helpen?
Ik zie dat het is gearchiveerd, maar ik heb het zojuist hersteld.
Gelieve opnieuw te synchroniseren.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Als u akkoord gaat, zal ik u in de wacht zetten om uw account te controleren.
Dit duurt niet meer dan 2-3 minuten.
Ik heb het account gecontroleerd en het eBook wordt momenteel bezorgd
Om het eBook toe te voegen moet u het transactienummer delen
Geen probleem, ik vraag de terugbetaling voor de andere aankoop aan.
Het was een plezier, Henk. Het e-book staat nu in jouw account en ik vraag de terugbetaling aan van de andere aankoop.
Kan ik u verder nog helpen?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik hoop dat jullie een geweldige dag hebben.
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om je te helpen.
Even geduld terwijl ik uw account controleer
Kunt u een screenshot verstrekken van het bewijs van het ontvangstnummer van deze aankoop?
Als het was betaald met PRS-ORG, verzoeken wij u het ontvangstbewijs van uw PRS-ORG-account voor deze titel te verstrekken
U kunt dit nummer vinden na het woord 'Omschrijving'.
Bedankt voor de informatie. Laat me even de tijd nemen om dit te controleren.
Bedankt voor uw tijd.
De aankoop was nog in behandeling en ik heb het boek handmatig aan uw account toegevoegd.
Synchroniseer uw bibliotheek om dit te verifiëren.
Je bent welkom!
Kan ik iets anders voor u doen?
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG, het was een genoegen om u te mogen helpen.
Veel leesplezier!
Hartelijk dank voor uw informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Hebt u geprobeerd het wachtwoord voor uw account opnieuw in te stellen?
Dit komt omdat er meerdere pogingen tot aanmelden zijn mislukt.
laat me je account reactiveren.
even geduld aub.
Bedankt voor je geduld en sorry voor de late reactie.
de account is nu geactiveerd.
U kunt inloggen met uw Hotmail-e-mailaccount.
Hallo NAME-M, ik vraag jullie excuses voor de problemen.
Ik zal u graag van dienst zijn vandaag.
Om dit meteen te kunnen bekijken, kunt u mij alsjeblieft de omschrijving laten zien die op de PRS-ORG bevestiging staat?
Heel erg bedankt, ik zag dat de transactie nog steeds wordt verwerkt door PRS-ORG.
Maar we willen niet dat u nog langer op het boek wacht, daarom heb ik het aan uw bibliotheek toegevoegd.
Synchroniseer alstublieft om deze te zien.
Het is goed te horen dat NAME-M het goed met u heeft gedaan. Het is ons een plezier geweest om u te helpen.
Kort nadat de chat gesloten is krijgt u een enquête waarin mijn klantenservicevaardigheden worden beoordeeld. Het zou ons enorm helpen om van u te horen.
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was een genoegen om u te helpen.
Ik wens u alle goeds.
Hartelijk dank voor uw informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
In dit geval zie ik dat er twee pogingen zijn gedaan om het boek te kopen.
Maar beide zijn op onze kant als mislukt getoond.
Om het probleem op te lossen, dient u beide aankoopbewijzen te delen.
De volgende code moet zichtbaar zijn:
Ja, kijk dan in de bankafschriften of de aankoop correct is verwerkt.
Daarin ziet u de code.
Hartelijk dank.
Ik heb het boek net aan je account toegevoegd.
Dan hoef je alleen maar te synchroniseren.
Tegen een extra vergoeding zal ik de klacht doorzetten naar de terugbetalingsafdeling.
Zodra we een reactie hebben ontvangen, nemen we contact met u op via e-mail.
U bent van harte welkom.
Ik bied mijn verontschuldigingen aan voor het ongemak.
Is er iets anders waarmee ik je kan helpen op dit moment?
Ja, graag.
Dat is dan alles van mijn kant.
Ik wens je ook een fijne dag.
Bedankt voor de informatie.
Het zal me een groot plezier zijn om je te helpen.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oke, ik ga de informatie op uw account bekijken.
even geduld alstublieft.
Bedankt voor uw geduld.
Wij hebben 15,00 € teruggestort op uw bankrekening.
U ontvangt een e-mail met de details van de terugbetaling.
Kan ik iets anders voor u doen?
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een hele fijne dag hebt.
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Mag ik even tijd nemen om uw account te openen en te controleren?
Gelieve hiervoor het e-mailadres van uw PRS-ORG account en de naam van het laatste boek dat u heeft gekocht te vermelden.
Hallo NAME-F.
Ik vind het spijtig om dat te horen.
Maak je geen zorgen, we helpen je daar graag bij.
Mag ik weten of dat boek is gekocht bij PRS-ORG?
Hallo NAME-F
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Ja
Dus het probleem is dat u deze maand het abonnement niet kunt betalen?
Alleen voor veiligheidsdoeleinden, kunt u mij alsjeblieft de titel van een boek in uw bibliotheek geven?
Dank je!
Ik kan uw facturatiegegevens verwijderen, zodat u ze opnieuw kunt invullen op de website van PRS-ORG
Maak geen nieuw account aan
Om toegang te krijgen tot uw abonnement moet u inloggen met uw huidige account, het account waarop het abonnement is geactiveerd
De account met het gmail-adres heeft het abonnement
Ja, dat is het account met het abonnement, NAME-F
Welkom bij NAME-F
Als je wilt kan ik hier voor je blijven om je verder te helpen
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was een plezier u te mogen helpen.
Ik wens u een voortreffelijke dag.
Hartelijk dank!
Ik zal u graag helpen.
Even geduld, ik ga uw gegevens controleren.
Uit de transacties blijkt dat de betalingen nog bezig zijn, en daarom zijn de boeken nog niet aan uw bibliotheek toegevoegd.
Gelieve mij de omschrijvingsnummers van de PRS-ORG-ontvangstbewijzen te verstrekken voor elke aankoop
Dank je!
Geef me alstublieft een paar momenten
Ik heb beide boeken toegevoegd aan uw bibliotheek.
Synchroniseer eventuele PRS-ORG-apparaten of -apps die u hebt om de boeken te krijgen
Is er iets anders waarmee ik u kan helpen?
Hallo NAME-F!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om je te helpen.
Ik moet even je account verifiëren en kijken wat er aan de hand is
Ja, de mail komt van ons, want vandaag wordt uw abonnement namelijk verlengd
uw jaarabonnement loopt af op 11 mei
daarom vragen we om uw toestemming
Je bent geregistreerd sinds Apr 1, 2020
correct
Kan ik je nog met iets anders helpen?
sorry voor het ongemak
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG, het was een genoegen u te mogen helpen vandaag.
Ik wens je een fijne avond!
Hallo NAME-M.
Ik hoop dat het met je goed gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en zal mijn best doen om u te helpen dit op de best mogelijke manier op te lossen.
Wat is het apparaat dat u gebruikt om de aankoop te doen?
Bedankt, ik ga de informatie nakijken, kan ik even tijd nemen?
Bedankt voor je tijd.
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-ORG en u zou het moeten kunnen zien.
Kan ik u verder helpen vandaag?
Hallo NAME-N, NAME-M
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb je verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om je zo goed mogelijk te helpen.
Wat is het apparaat dat u gebruikt om de aankoop te doen?
Bedankt voor uw tijd.
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-ORG en u kunt het zien.
Kan ik u vandaag verder nog helpen?
Als een transactie niet correct verwerkt werd kan dit komen door vele factoren.
Sommige smartphones hebben een slaapstand voor het scherm en gaan in slaap voordat de transactie volledig kan worden afgerond.
Ik raad u aan de slaapstand uit te schakelen en op het scherm te blijven totdat de transactie correct is voltooid of de aankoop te doen op een computerwebsite met behulp van PRS-ORG.
Ja, dat klopt, Ik ben blij dat ik kon helpen.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête per e-mail.
Het zal maar een paar minuten duren en zal helpen om mijn vaardigheden op het gebied van klantenservice te evalueren.
We wensen u een fijne dag en bedankt voor uw contact met PRS-ORG!
Bedankt voor de informatie.
Het zal me een genoegen zijn om u te helpen.
Kun je het probleem dat je hebt beschrijven?
Bedankt, u ontvangt een terugkerende betaling, klopt dat?
Is het terugkerende bedrag altijd € 9,99?
Geen probleem, ik kan voor u een terugbelverzoek indienen.
Kan u mij de volgende informatie bezorgen?
- Telefoonnummer (met land- en regiocode).
- Datum en tijdstip waarop wij u kunnen bellen.
Sorry, de vroegste datum waarop ik u kan programmeren is morgen.
Het kan tussen 13:00 en 15:00
Natuurlijk!
Ik zal een terugbelverzoek voor u indienen.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG, het was een genoegen om u te mogen helpen.
Ik wens je een hele fijne dag toe!
Hallo.
Fijn om je vandaag te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat!
Gelieve uw bezorgdheid van vandaag met mij te delen.
Goedemiddag aan u allen.
Heel erg bedankt dat je hier op me hebt gewacht.
Ik was aan het kijken of ik hier een oplossing voor dit probleem kon vinden.
Het lijkt erop dat veel spelers, zoals u, hetzelfde probleem hebben gemeld, dus u bent niet de enige.
Ik wil u op dit punt mededelen dat we het genoemde aantal gevallen al naar de betrokken afdeling hebben doorgespeeld en dat ze momenteel de zaak onderzoeken en aan een oplossing werken.
Kan ik u nog met iets anders van dienst zijn?
Zijn we nog steeds verbonden?
Ik kan geen berichten van uw kant zien. Het kan soms gebeuren dat de chat niet verschijnt op uw kant of op de mijne. Als dit gebeurt, ververs dan de pagina of begin een nieuwe sessie, Ik waardeer uw inspanningen!
Aangezien ik geen antwoord van u ontving, moest ik onze chat vandaag beëindigen.
Als u nog steeds hulp nodig hebt, kunt u contact met ons opnemen via URL
Hallo.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Het kan zijn dat de persoon uw accountgegevens van het platform of uw e-mailgegevens heeft gekregen.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Je bent van harte welkom.
Ik verzoek u het wachtwoord van uw e-mail en platformaccounts die gekoppeld zijn aan uw PRS-ORG-account te wijzigen.
Als je op een pc speelt, raad ik je aan om een antivirusprogramma te gebruiken.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Zijn we nog verbonden?
Hallo NAME-M!
Ik zie dat u PRS-ORG-punten wilt overdragen naar PRS-ORG.
Ik zal je hierbij helpen.
Ik vraag je om te wachten tot het spel is gelanceerd.
Ja, we zullen moeten wachten tot de lancering van het spel.
Het zou nu ook een probleem kunnen zijn.
Ik zal u vragen te wachten en te zien of het wordt opgelost, anders zullen we moeten wachten op de lancering van de game.
Zal er nog iets anders voor mij zijn?
Als u een terugbetaling van de punten wilt, moet u contact opnemen met de klantenservice van PlayStation als u de punten hebt gekocht in de PlayStation Store.
Is er nog iets anders voor mij?
Het lijkt erop dat u de toetsenbord niet gebruikt en dat u niet reageert op de chat.
Ik vervolg het gesprek en verbind de chat.
Als u nog steeds problemen ondervindt, neem dan contact met ons op via URL
Bedankt dat je contact met ons hebt opgenomen!
Zorg goed voor jezelf en tot later!
Leuk om je te ontmoeten, ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Oh!
Dat klinkt niet goed.
Laat me kijken hoe ik je kan helpen met de ontbrekende clubstatistieken
Graag het e-mailadres dat is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account.
Kun je me helpen met de PSN ID?
Zijn we verbonden?
Gelukkig heeft dit de aandacht getrokken van ons Game Team, dat erop is aangekeken en er hard aan werkt om het zo snel mogelijk op te lossen.
Ik verzoek u om een tijdje te wachten tot dit wordt opgelost.
Ik weet dat niemand graag moet wachten, maar wees gerust: het team werkt actief aan de oplossing en het probleem wordt met voorrang behandeld.
Bedankt voor uw geduld, ik heb de zaak met het betrokken team besproken en zij hebben me laten weten dat we vergelijkbare gevallen krijgen waarin veel spelers hetzelfde probleem ondervinden.
Fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Prima, u hebt nu met succes een lidmaatschap gekocht.
Maar voor alle eerdere mislukte transacties.
Heeft u het geld nog niet teruggekregen?
Klopt?
Als u geen terugbetaling kreeg voor de eerder afgewezen transacties, ontvangt u deze binnen 7-10 werkdagen op uw bankrekening.
Klinkt goed?
Is er iets anders waarmee ik u kan helpen?
En om uw lopende transacties te controleren.
Gelieve mij het e-mailadres te bezorgen dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG account.
Hallo NAME-M.
Het is een plezier om u via de chat te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Ik begrijp uiteraard waar u mee zit.
Ik zal mijn best doen om u te helpen met de ontwerpmodus.
Ik wil u erop wijzen dat degene die de disconnectie heeft veroorzaakt, de wedstrijd verliest.
Ik wil u erop wijzen dat we ze geen nieuw token kunnen geven.
U kunt echter onze selfservice-tool gebruiken om na te gaan of u ervoor in aanmerking komt.
Hier is de link-URL
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Bedankt voor de details.
Ik zal zeker mijn best doen om u te helpen met het probleem van het downloaden van de uitbreidingspakket.
Weet u of u zelf al enige stappen hebt ondernomen om dit op te lossen?
Bedankt voor de details.
Laten we verdergaan en de PRS-ORG cache wissen.
Dit lost meestal dit soort problemen op.
URL
Zodra u klaar bent kunt u het spelen en testen. Als u daarna nog hulp nodig hebt, kunt u ons dat gewoon laten weten en zullen we het graag voor u verder bekijken. Klinkt goed?
Dat klopt.
Dat zou je moeten helpen.
Als u toch hulp nodig hebt, kunt u gewoon de behandeling van uw zaak hervatten en wij zullen deze verder voor u nagaan.
Klinkt goed?
Hallo!
Fijn je te ontmoeten.
Hoe gaat het met u vandaag?
Bedankt voor het delen van uw zorgen. Ik begrijp dat u de heldendrukpakketten en mijlpaalbeloningen mist.
maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen.
Gelieve het e-mailadres te delen dat gekoppeld is aan PRS-ORG.
Bedankt, ik heb een code naar je e-mailadres gestuurd.
Gelieve dit voor controle te bevestigen.
Zijn we nog verbonden?
Beste klant, helaas ben ik genoodzaakt de chat na een bepaalde tijd te sluiten als er geen reactie komt van de klant.
Om uw vraag te verduidelijken, wat voor ons als klantenservice erg belangrijk is, zou ik u vragen om contact met ons op te nemen.
Bedankt voor uw begrip en een fijne dag!
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten en ik hoop dat je het goed gaat!
Hoe kan ik u helpen?
Je kunt dus geen DLC's gebruiken.
Heb ik het goed?
Ik heb de details gecontroleerd en ik zal heel eerlijk zijn.
Het probleem dat je ervaart is iets waar wij ons al van bewust zijn.
We krijgen soortgelijke rapporten van andere spelers over de hele wereld.
Onze teams zijn zich bewust van het probleem en zijn druk bezig met het oplossen ervan.
Dit is een probleem dat door de server wordt gegenereerd en ons gespecialiseerde team werkt onvermoeibaar aan een oplossing zodat u zo snel mogelijk weer gebruik kunt maken van onze service. Ik verzoek u vriendelijk om even te wachten.
We hebben hier gewoon jouw medewerking nodig.
Is er iets anders waarmee ik u kan helpen?
Het is me een plezier om met u te praten.
Het was een geweldige ervaring om voor u te mogen werken, ik hoop dat u hetzelfde heeft ervaren.
Hartelijk dank dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG voor hulp.
Heeft u een fijne dag, blijf veilig, en zorg goed voor uw dierbaren.
Als u nog vragen heeft, kunt u ons bereiken via de URL.
Bedankt voor uw contact met de PRS-ORG Helpdesk.
Veel plezier!
Hallo NAME-M, leuk om je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat,
Bedankt dat je je zorgen met me deelt.
Als ik het goed begrijp heb je een probleem met het kopen van PRS-ORG-punten, klopt dat?
Ik zal zeker kijken wat we het beste kunnen doen en ik zal mijn best doen om u te helpen.
Mag ik de e-mail weten die is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Geen zorgen, ik los het voor je op.
Bedankt voor het delen van de e-mail.
Er is nog actie vereist van uw kant om de bevestiging te voltooien.
U moet bijvoorbeeld de betaling bevestigen door in te loggen op de site van PRS-ORG.
Hierdoor is de betaling momenteel in behandeling.
Geen zorgen, ik raad je aan om contact op te nemen met de bank of de betalingsprovider als deze de transactie blokkeert.
Je kunt ook de betalingsmethode wijzigen via-
Ga naar je betalingsinstellingen.
Klik op Betalingsmethode toevoegen om een nieuwe betalingsmethode op te slaan.
Klik op Wijzigen om de details van een opgeslagen betalingsmethode te bewerken.
Deze optie is alleen beschikbaar als de betalingsmethode kan worden bijgewerkt.
Klik op Verwijderen om een betalingsmethode te verwijderen.
Fijn u te ontmoeten PRS-ORG
. Ik hoop dat je het goed maakt.
Welke hulp kan ik u bieden?
Ik zal je hierbij helpen.
Laat me je vertellen dat er spelers zijn die hetzelfde hebben meegemaakt en we hebben dit al aan ons team gemeld.
Ons team onderzoekt dit en lost het zo snel mogelijk op.
Bedankt dat je zo nederig bent gebleven tijdens de chat.
Bedankt dat u contact opneemt met de PRS-ORG Helpdesk.
Ik wens je een fijne dag.
Blijf thuis, blijf veilig.
Hallo NAME-F!
Fijn je te ontmoeten, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Prima!
Ik begrijp dat je het probleem hebt dat je PRS-ORG niet kunt starten, toch?
Geen zorgen!
Ik ga het zeker onderzoeken en proberen de best mogelijke oplossing te bieden voor uw probleem met het niet kunnen starten van PRS-ORG.
Ik moet u laten weten dat PRS-ORG is vervangen door de PRS-ORG-app.
U moet dus de PRS-ORG-app downloaden en het spel via de PRS-ORG-app downloaden.
URL
Ik wil u erop wijzen dat PRS-ORG vervangen is door de PRS-ORG app.
U moet dus de PRS-ORG app downloaden en het spel downloaden via de PRS-ORG app.
Hier is de link:
Hallo NAME-M
, het is fijn u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik begrijp dat je hulp wilt bij de kortingscode van 10%
Geen zorgen.
Ik zal u zeker proberen te helpen met hetzelfde.
Gelieve me even de tijd te geven om dit voor u na te gaan.
Bedankt voor uw geduld.
Ik wil u erop wijzen dat de korting van 10% alleen van toepassing is op aankopen die via PRS-ORG worden gedaan. De korting is dus niet van toepassing op aankopen via Steam en u moet PRS-ORG apart via Steam kopen om deze functie te kunnen gebruiken.
De code is bedoeld voor gebruik via de PRS-ORG app en niet via Steam.
NAME-M is een ander platform dat niet onder de dienst PRS-ORG game pass valt.
Fijn je te ontmoeten NAME-F, hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik vandaag helpen?
Kan je mij in het kort vertellen wat er aan de hand is, zodat ik je kan helpen met de beste mogelijke oplossing?
Ik begreep het probleem niet.
Kun je mij alsjeblieft de naam van het spel en het platform vertellen?
Om spelers met een probleem te helpen hebben we een volledige uitleg van het probleem nodig, het spel en het platform dat je gebruikt om het spel te spelen.
Dan kunnen we eventueel hulp bieden.
Kunt u de zaak verder uitleggen als u dat kunt?
Ik zal mijn best doen om u te helpen.
Het spijt me!
We bieden geen hulp bij het maken van Franse toetsen.
Hebt u problemen met PRS-ORG-games die u speelt?
Laat het me weten als je nog andere zorgen hebt voor vandaag.
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat. Dus je kunt het lidmaatschap van PRS-ORG niet beëindigen, toch?
Uitstekend.
Je was heel aardig en beleefd tijdens de sessie.
Laat het me weten als er nog iets is waarmee ik je vandaag kan helpen.
Uw enorme liefde en passie voor het spel wordt zeer gewaardeerd en bewonderd.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk.
Tot ziens en pas op.
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Geen zorgen!
Ik zal zeker proberen om je te helpen met dit probleem.
Ik wil u erop wijzen dat het overzetten van voortgang van het ene platform naar het andere niet mogelijk is. U moet een nieuwe account aanmaken om het spel te kunnen spelen.
Bedankt voor uw contact op met de PRS-ORG Helpdesk.
Voor toekomstige verwijzingen kunt u contact met ons opnemen via URL.
Ik wens je een fijne dag en blijf voorzichtig.
Hallo, NAME-M!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik zal dit zeker onderzoeken en de informatie over het ontbreken van PRS-ORG delen.
Mag ik uw e-mailadres en PSN-gebruikersnaam die is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Hartelijk dank.
Ik zie dat de PSN-ID 'SonOzgun' gekoppeld is aan de 'EMAIL'.
Bedankt.
Allereerst wil ik u bedanken voor uw interesse in PRS-ORG.
Ik wil jullie nu graag informeren dat spelers die de PRS-ORG voor 11 augustus hebben besteld recht hebben op dit item.
Dus, ik zie dat je hier niet voor in aanmerking komt.
Bedankt voor uw begrip.
Het was leuk om met je te praten.
Blijf gamen en blijf records verbreken.
Laat het me weten als je nog verdere vragen hebt.
Hey NAME-M!
Hoe gaat het met ons vandaag?
Fijn je te ontmoeten.
Je hebt een leuke naam!
Ik heb een van mijn beste vriendjes die jouw naam heeft.
Zoals het er nu naar uitziet hebben we problemen met het PRS-ORG-abonnement dat op Steam wordt aangeboden.
Heb ik het goed?
Het zou mij een genoegen zijn om u te helpen.
Bedankt voor het bevestigen van het probleem.
U kunt er zeker van zijn dat ik graag mijn hulp aanbied bij het PRS-ORG-abonnementsprobleem dat op Steam wordt behandeld
Als we de PRS-ORG kopen moeten we het spel starten via de Steam-opstartsoftware.
Hallo NAME-M!
Het is fijn je te ontmoeten!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
U kunt de PRS-ORG-app niet downloaden, klopt dat?
Mag ik vragen wat de foutmelding is die u ziet als dit mislukt?
Bedankt voor de bevestiging, ik zal mijn best doen om dit voor u op te lossen.
Verwijder PRS-ORG eerst, start de pc opnieuw op en open vervolgens de link die ik hieronder deel,
URL
Zijn we nog verbonden?
Hallo NAME-F
! Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Oh oké!
Geen zorgen, ik begrijp je bezorgdheid. Je hebt PRS-ORG gekocht en je kunt de download niet starten.
We gaan nu snel voor je aan de slag.
Mag ik uw geassocieerde PRS-ORG-e-mailadres hebben alsjeblieft?
Ik ga kijken of de betaling wel of niet is verwerkt. NAME-F.
Geweldig, er is een verificatiecode naar je e-mailadres gestuurd. Kan je die even delen?
De betaling wordt op onze kant als 'mislukt' vermeld, dus ik kan u verzekeren dat er geen geld is ontvangen. Als er op uw kant wel geld is afgeschreven moet u contact opnemen met de betalingsprovider of de bank voor verdere vragen en zullen zij u de nodige informatie geven. Geen zorgen, het is niet ernstig.
Dan is het probleem opgelost.
U bent verbazingwekkend kalm en meewerkend geweest, zeer gewaardeerd.
Alles wat ik nog te zeggen heb op dit moment!
Stuur het gerust door, ik zal het voor u verduidelijken!
Zekerheid zal het op prijs stellen dat NAME-F en hey dank aan jou voor het nemen van wat tijd en het maken van een contact.
Ik wens je een fijne tijd toe, het was fijn met je te praten.
Veel succes met alles wat komen gaat en verspreid een glimlach.
Pas op.
Sm
ile.
Glimlach*
Hey daar!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen?
Geen zorgen, ik zal proberen u te helpen bij het beveiligen van uw PRS-ORG-account en u te helpen bij het opnieuw krijgen van toegang tot uw account.
Hebt u een eerder gevalnummer, zodat ik u kan helpen bij het krijgen van?
De informatie over het laatste geval?
Geweldig!
Dit is een vraag die ik zelf heb gesteld.
Laat me dit even nakijken en ik zal je helpen met de informatie.
Geen zorgen, ik zal proberen u te helpen uw PRS-ORG-account te beveiligen en u te helpen uw account weer toegang te krijgen.
Gelieve de geregistreerde e-mail ID van uw PRS-ORG-account en de console gebruikersnaam met mij te delen.
Hallo NAME-F!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Zoals ik kan zien heeft u een game aangeschaft bij PRS-ORG en kunt u de game niet vinden.
Ik ga dit zeker voor je nakijken en je hiermee helpen.
Kan u me helpen met het e-mailadres dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Welkom, NAME-F!
Kan u mij helpen met het factuurnummer van uw aankoop?
Het lijkt erop dat u uw toetsenbord niet meer gebruikt. Dit is niet handig. Ik verzoek u vriendelijk dit chatvenster te heropenen, want het kan binnenkort worden verbroken.
Dat is hoe het chatvenster is ontworpen.
Geen probleem.
Bedankt voor het delen van de informatie, NAME-F!
Om uw account te verifiëren heb ik u een 6-cijferige OTP-verificatiecode gestuurd naar het geregistreerde e-mailadres.
Als u het eenmaal heeft ontvangen, stuur het dan alsjeblieft door.
Hey NAME-F, leuk je te ontmoeten!!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Vertel me alstublieft wat precies het probleem is waarmee u wordt geconfronteerd.
Ik zal mijn best doen om u te helpen bij het downloaden en installeren van de PRS-ORG-invoegtoepassing.
Ziet u fouten tijdens het downloaden?
Ik heb het met mijn team nog eens nagekeken.
Het is duidelijk dat dit op dit moment een actueel probleem is in het spel.
Net zoals u worden ook honderdduizenden spelers getroffen door dezelfde situatie.
Het goede nieuws is dat onze spelontwikkelaars eraan werken.
Ze zijn letterlijk bezig met een oplossing terwijl we hierover praten.
Het zal niet lang meer duren voordat dit wordt opgelost.
Als dit eenmaal is opgelost, is dit niet alleen voor jou maar voor alle getroffen spelers opgelost.
We doen er alles aan om onze producten en diensten beter te maken met alle feedback die we krijgen van geweldige spelers zoals uzelf.
Met betrekking tot wanneer dit zal worden opgelost.
U wordt als eerste op de hoogte gebracht via onze sociale media kanalen van PRS-ORG.
Volg @PRS-ORG voor verdere updates.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Deze zou alleen officieel op PRS-ORG worden gepost.
Of u kunt ons ook bereiken om meer te weten over het probleem.
U bent van harte welkom bij NAME-F.
Bedankt voor uw contact opnemen met PRS-ORG Help.
Veel plezier vandaag/vanavond en blijf veilig.
Als u nog verdere vragen hebt over dit of enig ander onderwerp, aarzel dan niet om contact met ons op te nemen.
Fijn u te ontmoeten, NAME-F.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Bedankt voor het bevestigen van het probleem.
Wees gerust, ik zal graag mijn hulp aanbieden bij het vinden van het e-mailadres van het account.
Weet u alle mogelijke e-mailadressen die u ooit zou hebben?
Weet u nog welke PRS-ORG ID bij het account hoort?
Mag ik weten welke games er op de account staan?
Zijn we verbonden met deze chat?
Laat het me weten, zodat ik je kan helpen de details over het account uit te zoeken.
Mag ik weten op welke manier je het spel gekocht hebt?
Mag ik daarover graag iets weten?
Omdat ik geen antwoord van je kreeg moest ik onze chat vandaag afbreken.
Als u nog steeds hulp nodig hebt, kunt u contact met ons opnemen via URL.
Hallo NAME-F
! Leuk om je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oh lijkt niet beschikbaar te zijn.
Oh, oké!
Geen zorgen, ik begrijp je bezorgdheid. Het gaat hier om het feit dat je niet in staat bent om games te installeren op een nieuwe pc.
Laten we daar snel voor u aan werken.
Mag ik weten of u probeert toegang te krijgen tot PRS-ORG of 4?
En elke foutmelding die verschijnt/
Geen probleem, het lijkt erop dat sommige bestanden in conflict zijn met het spel.
Probeer deze URL a.u.b.
Dat zullen we op prijs stellen.
Ja.
En het is alleen tijdelijk dat deze applicaties niet worden beïnvloed in het proces, zodat u ze later kunt inschakelen.
Hallo NAME-F, hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Hartelijk dank voor de informatie.
Als ik het goed begrijp, kunt u niet inloggen op uw PRS-ORG-account.
Is dat juist?
Bedankt voor de bevestiging.
Ik zal zeker proberen om je hierbij te helpen.
Ik wil u laten weten dat PRS-ORG en PRS-ORG app dezelfde software zijn, alleen zijn sommige functies en de naam aangepast.
U kunt inloggen op dezelfde PRS-ORG-account op de PRS-ORG-app om uw games te spelen.
Ja, dat klopt.
Er is geen sprake van een PRS-ORG-account of een PRS-ORG-app-account.
Dit zijn alleen maar toepassingen.
U logt in op deze sites met uw PRS-ORG-account.
Uw PRS-ORG account is slechts een account, of u nu inlogt op de website, het forum of op een van deze applicaties.
Welkom.
Mag ik uw e-mailadres van uw PRS-ORG-account weten?
Als er iets anders is waarmee ik je kan helpen, laat het me dan weten?
Hallo.
Het is een plezier om je via chat te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag?
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ach!
Het kan irritant zijn.
Laat me je helpen met de informatie over
terugbetaling van het bedrag en verwijderen van de club.
Mogen we de e-mailadres van uw PRS-ORG account weten?
Zoals ik heb gecontroleerd heeft u geen aankopen gedaan op uw oigin.
Hebt u ze gekocht via PSN?
Ik wil u erop wijzen dat PRS-ORG Support geen geldtransacties verwerkt die op andere platformen worden uitgevoerd.
Hierdoor kan ik je aanvraag voor terugbetaling niet in behandeling nemen.
Neem contact op met de winkel waar u de game gekocht heeft.
Voor aankopen gedaan via de PRS-ORG kunt u contact opnemen met hun supportteam.
Als je technische problemen ondervindt of als je vragen hebt, laat het me dan weten en ik zal mijn best doen om je te helpen.
Het is een genoegen u te ontmoeten, NAME-M.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oké.
Ik zal uw twijfels over de verkeerde versie van de speler verduidelijken.
We hebben meerdere keren gemeld gekregen dat spelers de normale versie van de kaarten ontvingen in plaats van de ijskoude versie.
Onze teams hebben het probleem verholpen.
De speler die de verkeerde versie van de kaart heeft ontvangen, krijgt dit snel rechtgezet.
Onze teams hebben er ook een bericht over geplaatst hier: URL
Dat is zorgelijk.
Onze teams kunnen bezig zijn met het aanpassen van de versie van de speler.
We hebben hierover geen updates ontvangen.
Dus ik raad je aan om op de hoogte te blijven via onze sociale media kanalen.
Laat het me weten als je nog andere vragen hebt?
Hartelijk dank voor uw geduld en medewerking.
Als u andere hulp nodig hebt, kunt u altijd contact met ons opnemen en we helpen u graag.
Bedankt voor uw contact met de PRS-ORG Help.
Geniet van een mooie dag.
Tot ziens en pas op!
Hallo!
Het is goed om u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oh ok!
Geen zorgen, ik begrijp uw bezorgdheid. Hier gaat het om het verliezen van de toegang tot de PRS-ORG-e-mail die aan uw account is gekoppeld.
Laat het me weten als ik dat goed begrepen heb!
Prima, laten we snel voor je aan de slag gaan.
Kan ik je PS gebruikersnaam hebben, gekoppeld aan je profiel?
Hartelijk dank voor het bevestigen van uw naam, NAME-M.
Hoe gaat het met u vandaag?
Het spijt me dat te horen.
Kunt u mij laten weten wanneer het account is verloren?
Hartelijk dank voor het delen van je zorgen.
Volgens mij is uw account gehackt.
Heb ik gelijk?
Hartelijk dank voor de bevestiging.
Ik begrijp je bezorgdheid helemaal.
U kunt er zeker van zijn dat ik mijn best zal doen om u te helpen.
Voordat we verder gaan, wil ik graag uw geregistreerde e-mailadres dat gekoppeld is aan PRS-ORG bevestigen?
Hallo NAME-F.
Fijn u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Gelieve mij te laten weten hoe ik u vandaag kan helpen?
Ik begrijp dat u problemen ondervindt bij het spelen van het spel.
Geen zorgen, ik zal er alles aan doen om u hierbij te helpen.
Mag ik het e-mailadres weten dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld?
Geen zorgen.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Ik zal u graag helpen.
Het was leuk met je te praten.
Als u vandaag of in de toekomst andere problemen heeft, neem dan gerust contact met ons op.
Ik wens u een goede dag!
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten!
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Ik zal u helpen bij het oplossen van uw startprobleem van PRS-ORG.
Mag ik je Xbox Gamer-tag weten?
Hartelijk dank.
Kan ik weten of u PRS-ORG voor de eerste keer wilt opstarten?
Gelieve de onderstaande link(s) te volgen om platformspecifieke probleemoplossing uit te voeren:
URL
Neem contact op met Xbox URL voor meer probleemoplossingen of andere mogelijkheden
Laat het me weten als je nog andere problemen ondervindt.
Zijn we verbonden?
Omdat ik geen reactie van je kreeg, moest ik vandaag de chat beëindigen.
Als u nog steeds hulp nodig hebt, kunt u contact met ons opnemen via URL.
Hallo, het is fijn om je online te ontmoeten.
Hoe gaat het met je vandaag?
Hallo NAME-F!
Ik ga het goed doen.
Hartelijk dank voor uw vraag.
Verontschuldig je niet.
Bedankt dat je je zorgen met ons deelt.
Zoals ik begrijp is uw probleem opgelost.
Klopt dat?
Jullie zijn opvallend rustig en meewerkend geweest, dat wordt zeer gewaardeerd.
Verder niets van mij in dit moment!
Voel je vrij om te delen, zou het graag verduidelijken voor je?
U bent welkom en bedankt voor uw tijd en aandacht vandaag.
Blijf veilig en gezond.
Bedankt voor uw contact op met PRS-ORG Help. Het was een plezier om vandaag met u te praten.
Ik wens u een goede dag toe.
Fijn je te ontmoeten NAME-M
Ik hoop dat het met u gaat, vertel mij alsjeblieft hoe ik u vandaag kan helpen?
Geen zorgen.
Ik begrijp uw bezorgdheid zeker.
Ik zal mijn best doen om u te helpen met het oplossen van dit probleem en u te helpen met codes
Kunt u me alstublieft het e-mailadres geven dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld?
Wij kunnen de tweeledige autorisatie niet uitschakelen.
Het kan zijn dat dit om een serverprobleem gaat.
We zullen uw secundaire e-mailadres bijwerken zodat u het bericht kunt ontvangen.
de codes.
Bedankt voor het e-mailadres.
Ik stuur je een 6-cijferige code naar het e-mailadres dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld.
Gelieve het aan mij te bezorgen zodra het is gearriveerd.
Hallo NAME-M
, leuk je te ontmoeten.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Bedankt voor de details.
Ik zal zeker mijn best doen om u te helpen bij de aankoop van onjuiste PRS-ORG-punten.
Ik raad u aan om PRS-ORG eenmaal te starten.
Als u de punten in PRS-ORG kunt zien, kunt u contact met ons opnemen en zullen we kijken of deze voor u kunnen worden overgedragen.
Klinkt goed?
Hallo NAME-F, sorry voor het ongemak.
Het zal mij een genoegen zijn u vandaag van dienst te zijn.
Ik wil het graag meteen bekijken. Kan ik de bon of het bonnummer van het boek zien?
Ja, dat is het, bedankt.
Even geduld, ik krijg de transactiegegevens.
Dank u voor uw geduld, NAME-F, ik zie hier dat de transactie nog steeds wordt verwerkt door PRS-ORG.
Maar ik wil niet dat je nog langer op het boek moet wachten, dus heb ik het toegevoegd aan je account.
Synchroniseer om de wijzigingen te bekijken.
Absoluut, het was een plezier!
Wij staan altijd voor u klaar als er verdere vragen zijn.
Kort na het gesprek ontvangt u een enquête waarin mijn klantenservicevaardigheden worden beoordeeld, het helpt ons enorm als u ons daarover informeert.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG. Het was een plezier u te helpen.
Ik wens jullie ook een fijn weekend!
Ik begrijp het.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om je te helpen.
Om externe boeken op uw eReader te kunnen aansluiten en overbrengen, moet u dit doen met een PRS-ORG-computer.
PRS-ORG is niet compatibel met eReaders.
Ik bied mijn verontschuldigingen aan voor het ongemak, maar met een gewone computer kunt u uw boeken overzetten.
Ik hoop dat u deze informatie nuttig vindt.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Het is een plezier voor mij!
En bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG, het was een genoegen u te mogen helpen.
Ik hoop dat je een hele fijne dag hebt!
Hallo!
Ik ben NAME-M en ik zal u helpen.
Gelieve mij uw naam te geven en vertel mij hoe ik uw dag beter kan maken
Hallo NAME-F!
Als je dat wilt kan ik je ook helpen.
Is dat ok of wilt u dat ik kijk of de agent beschikbaar is?
Welk apparaat gebruikt u?
En hebt u zich afgemeld of gesynchroniseerd om te kijken of het boek er nu staat?
Gelieve ook de titel en de naam van de auteur van het boek te vermelden dat u zoekt
Even geduld aub
Gelieve mij de link van PRS-ORG en PRS-ORG van het boek te bezorgen.
Ik zal dit escaleren om te zien wat we kunnen doen
Als de chat gesloten is krijgt u een automatisch transcript van deze chat via e-mail.
U kunt op die e-mail antwoorden met de links
Houd mij op de hoogte.
NAAM-F?
Ik ben bang dat ik deze chat moet afsluiten, omdat ik graag een goede kwaliteit van dienstverlening wil leveren en ik geen antwoord van u heb gekregen in 2 minuten.
Ik zal nu afsluiten, omdat er geen reactie is gekomen.
Ik zal u graag verder helpen via e-mail, of u kunt op een later tijdstip contact met ons opnemen.
Bedankt voor de informatie, ik zal u graag helpen.
Ik moet even de tijd krijgen om het account te verifiëren.
Bedankt voor je geduld
Het spijt me dat je dit probleem ervaart, ik zal mijn best doen om je te helpen.
Geef me alstublieft je nummer door
Dit is een 11-cijferig nummer dat u kunt vinden op uw factuur of betalingsdetails. Het nummer begint met 1 of 2.
U kunt deze vinden in uw PRS-ORG-account, in de betalingsgegevens
Bedankt voor je geduld, het ontbrekende boek is toegevoegd aan je account. Synchroniseer je apparaat en bevestig of je het boek kunt downloaden
TELEFOONNUMMER  is voor het tweede boek
Ik ga verder met u
Hallo NAME-F, Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Het spijt me te horen dat je problemen hebt om in te loggen op je account
Ik heb uw account bekeken en het lijkt erop dat het is gemaakt met een PRS-ORG account, aangezien u geen PRS-ORG login hebt, kunt u het wachtwoord niet vanaf onze kant resetten
Probeert u in te loggen met de PRS-ORG-optie?
Bedankt!
Uw account heeft alleen een PRS-ORG-account, gelieve mij te helpen met deze optie.
Hartelijk dank!
Ja, probeer deze optie a.u.b. Als u problemen ondervindt, laat het ons weten
Wilt u dat ik bij u blijf om te zien of u kunt inloggen?
Hoe gaat het?
Ben je nog steeds bij me?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Het is een genoegen u te ontmoeten!
Ik hoop dat jullie een fijne dag hebben!
Vraagt u zich af of het mogelijk is om een audioboek te gebruiken in een PRS-ORG eReader?
Oh, ik begrijp het.
Dat hangt ervan af of hun eBooks wel of niet compatibel zijn met PRS-ORG-apparaten. Als de verkoper u echter heeft verteld dat uw eBooks alleen op hun eReaders kunnen worden gebruikt, vrees ik dat het niet mogelijk is om ze over te zetten en ze te lezen op een PRS-ORG-eReader.
Als u toch probeert te zien of het werkt, kunt u proberen ze over te zetten met een programma genaamd PRS-ORG op uw computer.
Dit programma geeft toestemming voor de DRM-licentie van e-books van derden en uw PRS-ORG eReader om ze over te zetten en te gebruiken op deze eReader.
U vindt alle informatie die we hierover hebben vanaf hier:
Geen probleem, het is een plezier om u te helpen!
Kan ik iets anders voor u doen?
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en zal mijn best doen om u te helpen dit op de beste manier op te lossen.
Welk apparaat gebruikt u om de aankoop te doen?
Mag ik alstublieft het nummer onder de beschrijving van uw PRS-ORG gegevens?
Dat is alles, dank u.
Bedankt voor uw tijd.
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-ORG en u kunt het nu zien.
Kan ik u nog iets anders helpen vandaag?
U bent van harte welkom.
Ik ben blij dat je probleem is opgelost.
Na afloop van deze chat ontvangt u een korte enquête per e-mail.
Het zal je maar enkele minuten kosten om deze vragenlijst in te vullen en het zal mij helpen mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG!
Hallo NAME-F, Bedankt voor de informatie.
Ik zal u vandaag graag helpen.
Om dit direct te kunnen bekijken, zou ik het transactienummer van u willen ontvangen.
Het is gewoonlijk een nummer met 10 of 11 cijfers.
NAME-F, ben je nog online?
Geen zorgen, ik ben nog steeds bij je.
Kun jij het schrijven?
Ik heb het transactienummer nodig om de transactie te kunnen vinden.
Dank u, even geduld aub, ik moet even de gegevens opzoeken.
Heel erg bedankt NAME-F voor je geduld.
Ik heb de transactie gevonden, de aankoop is nog steeds in behandeling door PRS-ORG.
We willen u echter niet langer laten wachten op het boek, daarom heb ik het aan uw bibliotheek toegevoegd.
Synchroniseer om het te bekijken.
Zeker, laat het me weten als er nog iets is waarmee ik je kan helpen.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was een genoegen om u te mogen helpen.
Ik hoop dat je een fijne dag hebt.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Bedankt!
Het boek staat nu in je bibliotheek.
Synchroniseer je apparaat of app en je moet het kunnen vinden.
Jammer dat dit probleem zich voor doet, soms hebben we dit probleem met de betalingen van PRS-ORG
De betaling was nog steeds in behandeling bij PRS-ORG.
Sommige klanten krijgen dit probleem bij het betalen met PRS-ORG.
Om dit probleem te voorkomen, kunt u indien mogelijk een andere betalingsmethode gebruiken, zoals een creditcard of PRS-ORG.
Bedankt voor je tijd!
Fijne dag!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
geef me alsjeblieft een paar minuten
als u boeken van een andere winkel op uw PRS-600 wilt downloaden, moet u de iad van de PRS-600-app op uw pc hebben om ze vervolgens op uw PRS-600 te downloaden.
Ik zal de procedure per e-mail sturen, deze bevat afbeeldingen die erg nuttig zijn maar niet via de chat worden doorgegeven.
Is dat goed?
De e-mail wordt gestuurd naar het e-mailadres dat u gebruikte om de chat te starten.
Ik kan daar niets aan doen
Het systeem doet alles automatisch
Laat me even je account nakijken, even geduld a.u.b.
Bedankt dat u hebt gewacht op NAME-M.
Ik heb ook je vorige chat gelezen.
Het spijt me, maar als het apparaat zelfs na het resetten van de USB-poorten niet door de computer wordt herkend, zijn er geen andere oplossingen waar we nog naar kunnen kijken.
Omdat de lezer buiten onze 2-jaargarantie valt, kunnen we u een kortingscode van 20 euro aanbieden voor een nieuw toestel van onze partner URL
Ok, laat me de kortingscode aanvragen.
Bedankt voor uw geduld met NAME-M, hier is de code:
Hartelijk dank voor uw contact opname met PRS-ORG.
Ik wens je ook een fijne avond.
Hallo NAME-F, het zal mij een genoegen zijn om u te helpen
Kan ik alsjeblieft het omschrijvingsnummer hebben?
het ontvangstbewijs van het boek?
Het volledige aantal
Op het bankafschrift
Dit komt omdat u betaalt met PRS-ORG
Dit probleem komt vaak voor in uw land wanneer de betalingsmethode PRS-ORG is
Hartelijk dank
Ik heb het boek aan uw bibliotheek toegevoegd
Kan ik u nog iets anders helpen met NAME-F?
U bent van harte welkom, kan ik u nog met iets anders helpen?
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG, een fijne dag toegewenst!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Op dit moment hebben we geen informatie over een nieuwe eReader.
Ik zou u aanraden om onze sociale netwerken in de gaten te houden, omdat daar alle updates zullen worden geplaatst.
Neen, wij hebben geen informatie over een nieuwe release.
U bent welkom.
Is er op dit moment iets anders waarmee ik u kan helpen?
Zo niet, dan is dat alles van mijn kant.
Ik wens u een hele fijne dag!
Hartelijk bedankt!
Hartelijk dank voor de informatie
Ik zal u graag helpen.
Welk besturingssysteem heeft de PRS-ORG?
Kunt u een andere kabel proberen?
Werkt het?
Kunt u proberen een andere USB-kabel te gebruiken?
Niet de kabel van de e-reader, heb je wellicht een andere kabel waarmee je het apparaat kunt aansluiten?
Ik zie, wacht even.
Dus je vertelde me dat de ereader door je oude computer werd gedetecteerd toch?
Oh, dus het werkte!
Ik ben blij dat het uiteindelijk is gelukt!
Bedankt!
Ik zal er alles aan doen om u te helpen.
Gelieve me even de tijd te gunnen om uw informatie te controleren
Bedankt voor je geduld
In dat geval kunnen we je een terugbetaling verlenen.
Het tegoed kan worden gebruikt voor aankopen in de winkel, bijvoorbeeld voor andere boeken van PRS-ORG, of, indien gewenst, voor de oorspronkelijke betalingsmethode die werd gebruikt om het boek te kopen
Oké.
In dit geval zal ik het verzoek voor u moeten escaleren om de terugbetaling zo snel mogelijk te krijgen
Kan ik je nog iets anders helpen?
Niet echt.
Wij zullen dit oplossen.
Zodra de terugbetaling is verwerkt, wordt u hiervan via e-mail op de hoogte gesteld.
U krijgt ook een volledige transcriptie van deze chat zodra deze voorbij is.
Hallo NAME-N
Ik hoop dat je het goed maakt.
Ik heb je verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om je zo goed mogelijk te helpen.
Welk apparaat gebruikt u om de aankoop te doen?
Bedankt
Mag ik het nummer onder de beschrijving van uw PRS-ORG-gegevens hebben?
Dank u, mag ik u even wachten?
Bedankt voor uw tijd.
Het eBook is toegevoegd en u zou het nu moeten kunnen zien.
Kan ik u vandaag nog met iets anders van dienst zijn?
Je bent van harte welkom.
Ik ben blij dat uw probleem is opgelost.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het zou u niet meer dan een paar minuten moeten kosten om deze vragenlijst in te vullen en zal helpen bij het evalueren van mijn klantenservicevaardigheden.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Gelieve mij een paar minuten de tijd te geven om uw informatie te controleren.
Bedankt voor uw geduld!
We kunnen een terugbetaling van deze titel voor u regelen.
Klinkt goed voor u?
U moet controleren of het boek beschikbaar is in het kader van die aanbieding.
Ja, ik ga verder met de terugbetaling.
voor de luisterboek.
Wilt u de terugbetaling op uw creditcard of als tegoedbon?
U kunt de tegoedbon direct gebruiken bij uw volgende aankoop en deze wordt automatisch verrekend tijdens de betalingsprocedure.
Het kan 3 tot 5 werkdagen duren voordat de terugbetaling op uw creditcard is verwerkt.
Ik ga nu door met uw terugbetaling, even geduld alstublieft.
De aankoop is nog niet verwerkt door onze betalingsprovider, wat gewoonlijk minimaal 2 uur duurt.
We verwerken uw terugbetaling zodra de betaling is ontvangen en sturen u een bevestiging per e-mail zodra de terugbetaling is voltooid.
Kan ik u met iets anders helpen?
Met plezier!
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens u een heel goede dag.
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Mag ik het nummer onder de beschrijving van de PRS-ORG-details hebben?
Bedankt, NAME-M, bevestig je de naam van het ebook?
Bedankt.
Bedankt voor uw tijd.
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-ORG en u kunt het nu zien.
Kan ik u vandaag met iets anders van dienst zijn?
U bent van harte welkom.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het zal je maar enkele minuten tijd kosten om deze te voltooien en het zal me helpen mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
We wensen u een fijne dag en bedankt voor het contact met PRS-ORG!
Dank u voor de informatie.
Ik zal u graag van dienst zijn.
Fijn je te ontmoeten!
Ik hoop dat jullie een fijne dag hebben!
Even geduld alstublieft, ik zoek even uw account op.
Bedankt voor je geduld!
Ik heb je account gevonden en gecontroleerd.
Ik zie dat er alleen de optie PRS-ORG beschikbaar is voor het inloggen op uw account.
Wat gebeurt er precies als u probeert uw PRS-ORG-account te koppelen?
Probeert u dit vanaf de website onder URL?
Bedankt!
En waarom het niet werkt, wat er precies gebeurt als je het probeert?
Hallo, ik hoop dat je een fijne dag hebt.
Even geduld terwijl ik uw account controleer.
Bedankt voor uw geduld. Gelieve te laten weten hoe ik u kan helpen.
Ik vind het echt vervelend dat dit zo is, maar ik ga u graag helpen.
Kunt u het zien in uw bibliotheek?
Ik begrijp het, bedankt.
Als u naar 'Mijn boeken' gaat, kunt u het boek dan zien?
Hartelijk dank.
Ik voeg het boek dan handmatig toe.
Ga naar je boeken en controleer of het boek verschijnt
Hartelijk dank.
Ik wens u een fijne leestijd toe
Kan ik iets anders voor u doen?
Hallo NAME-F, bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Even geduld alstublieft, ik ga uw gegevens opzoeken.
Hartelijk dank voor uw bestelling bij PRS-ORG. Kunt u mij de titel van het boek dat u wilt kopen, laten weten?
Bedankt NAME-F, mag ik alstublieft de titel van het derde boek weten?
Bedankt, blijf even met me in gesprek. Ik controleer de details van de boeken.
Bedankt voor het wachten, NAME-F.
Ik ga de waarde van de promotie, 50 procent van de totale kosten van de boeken, aan uw account toevoegen als winkeltegoed. Als u de boeken koopt wordt dit tegoed automatisch afgetrokken en het is alsof u slechts de %50 betaalt
Is dat voor u acceptabel, NAME-N?
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
In dit geval zien we dat de aankopen van onze kant zijn mislukt.
Geen zorgen, ik kan de boeken wel aan je account toevoegen, maar dan hebben we wel de aankoopbewijzen nodig.
Hieronder zie je de code:
Hartelijk dank.
Ik heb de twee boeken net aan je account toegevoegd.
U hoeft alleen maar te synchroniseren, alstublieft.
Hartelijk dank en van harte welkom!
Ik hoop dat je van de boeken geniet.
Is er op dit moment iets anders waarmee ik u kan helpen?
U bent welkom.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Dan is dat het voorlopig van mijn kant.
Een fijne dag voor jullie ook.
Hallo,  ik help je graag.
Even geduld, ik ga uw account verifiëren.
bedankt voor je geduld
Als ik het goed begrepen heb, heeft u de PRS-ORG, maar worden de boeken niet gratis toegevoegd?
Ik begrijp het.
Hebt u de gelegenheid gehad om te kijken of de boeken op het abonnement stonden?
Ik begrijp het.
Is het mogelijk om de link te krijgen van één van de boeken die het probleem heeft?
Hartelijk dank voor de informatie.
Het zal mij een plezier zijn om u te helpen.
Fijn je te ontmoeten!
Ik hoop dat u een geweldige dag hebt!
Even geduld alstublieft, ik zoek uw account op.
Bedankt voor uw geduld!
Ik ben het jammer dat u een connectiviteitsprobleem hebt ervaren met de andere chat.
Hoe kan ik u helpen?
Bedankt dat u dit aan mij liet weten en ik ben het echt jammer dat dit probleem is opgetreden met de luisterboeken.
Heeft u, voor de zekerheid, de voorvertoning van het audioboek gedownload voordat u het kocht?
Bedankt!
Kunt u me dan helpen om het audioboek te verwijderen uit de PRS-ORG App?
U kunt dit doen door op het audioboek te tikken en te houden en vervolgens op "Verwijderen" te drukken.
Daarna moet je op "Verwijderen uit mijn boeken" drukken.
Als dat klaar is, laat het me alsjeblieft weten.
Laat me uw account controleren.
Even geduld.
NAME-F, geeft het systeem aan dat de transactie nog in behandeling is.
Hebt u het omschrijvingsnummer van de PRS-ORG-bon?
Bedankt NAME-F.
Ik heb het boek handmatig toegevoegd, sync je reader of app om de wijzigingen toe te passen en laat me weten of je het boek kan openen.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt NAME-F.
Neem contact met ons op als je andere problemen of vragen hebt.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG.
Heeft u een goede avond.
Het spijt me te horen dat u problemen ondervindt met de captcha.
Dit is een noodzakelijk beveiligingsproces.
Helaas moet je de captcha oplossen om verder te gaan met de volgende stap.
Probeer het nog een keer, het kan zijn dat je meerdere pogingen moet doen om het formulier te voltooien.
de Android-app?
Bedankt voor uw vraag en we kunnen u hier zeker mee helpen.
Op dit moment kunnen sommige klanten mogelijk niet rechtstreeks via de PRS-ORG-app kopen.
U kunt uw boeken kopen op URL en vervolgens uw PRS-ORG-app op uw apparaat synchroniseren om te beginnen met lezen.
Bedankt en we waarderen uw begrip.
als u op uw pc bent, probeer dan een andere browser
Het kan PRS-ORG, PRS-ORG of PRS-ORG zijn
We hebben momenteel wat problemen met de Android-app. Ik bied mijn excuses aan voor het ongemak.
U kunt echter wel proberen op een computer te surfen
Ik begrijp het, we zullen die informatie binnenkort toevoegen
we verwachten echter niet dat dit probleem lang zal duren
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Ik begrijp dat u problemen heeft met aankopen.
Ik heb het account gecontroleerd en deze aankooppogingen verschijnen niet eens.
Het is dus zeer waarschijnlijk dat de betaling niet is verwerkt
Hebben jullie een computer waarmee we de aankoop kunnen doen met een andere methode?
Hm.
Kunt u proberen met een ander e-mailadres?
Maar als u zegt dat de aankoop zichtbaar is, dan zie ik deze aankoop niet in het account staan, zelfs niet als het om mislukte aankopen gaat, niets dat verband houdt met deze boeken.
Dit kan betekenen dat er mogelijk een ander account is waarin deze boeken staan.
Een ander e-mailadres gebruiken
Ik heb gecontroleerd.
Zoals ik al in mijn vorige bericht zei, laat het account niets zien wat met de twee boeken die u noemde te maken heeft.
Ik zou aanraden om een ander proces te proberen met behulp van een PC.
Hebben jullie een pc waar we de volgende stap op kunnen doen?
Okay, dan.
In het geval van een terugbetaling zijn we u graag van dienst.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om je te helpen.
Ik wens je een fijne dag.
Hallo!
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG. Kunt u ons alstublieft het e-mailadres van uw PRS-ORG-account bezorgen?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen!
Ervaart u het probleem ook op uw eReader?
Volg alsjeblieft de stappen op de volgende link: URL
Hoe gaat het met alles?
Geweldig om te horen!!
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was een genoegen om u te helpen vandaag.
Ik wens je een goede dag!
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte vragenlijst per e-mail.
Het zal u slechts enkele minuten kosten om deze vragenlijst in te vullen en zal ons helpen om onze klantenservice te evalueren.
Hartelijk dank!
Hallo!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u met alle plezier verder helpen.
U werd twee keer voor hetzelfde boek in rekening gebracht, klopt dat?
Ik begrijp het.
Ik bied mijn verontschuldigingen aan voor de verbroken verbinding, maar ik ga u helpen.
In dit stadium zal ik uw zaak escaleren naar onze terugbetalingsafdeling, die de terugbetaling voor de tweede transactie zal verwerken. Wacht even met antwoorden, zodat u spoedig op de hoogte wordt gebracht van de status van de terugbetaling en deze bevestigd wordt op het e-mailadres dat u hebt gebruikt voor deze interactie.
Is dit geschikt voor u?
Het is een groot plezier voor mij!
Kan ik je met iets anders helpen?
Het is goed, uw aanvraag is correct verzonden.
Heeft u nog andere vragen?
Hallo NAME-F.
Dank u voor de verstrekte informatie.
Ik zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Ik zie dat een aankoop niet is doorgegaan.
Kunt u de datum bevestigen van het bedrag van deze kosten
Bedankt.
Ik heb de informatie doorgestuurd naar ons terugbetalingsteam.
Je ontvangt de bevestiging van de update per e-mail op de dag zelf.
Is er iets anders waarmee ik u vandaag kan helpen?
U bent welkom.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met het PRS-ORG Team.
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Het boek dat u heeft gekocht wordt niet weergegeven in uw bibliotheek, klopt dat?
Ik begrijp het.
Ik verontschuldig me voor het ongemak, maar ik ga je helpen.
Mag ik weten welke betalingsmethode u heeft gebruikt voor de aankoop?
Heel erg bedankt.
Kunt u met mij delen, de
het nummer dat u ziet op het PRS-ORG-ontvangstbewijs voor deze aankoop, alstublieft?
bedankt, ik ga uw account nakijken.
NAME-F, is uw betalingsinformatie en kaart up to date?
Kunt u de nieuwe informatie niet opslaan?
Als uw betalingsgegevens correct zijn, hoeft u zich geen zorgen te maken.
het systeem zal gedurende de dag proberen om uw PRS-ORG te vernieuwen.
Er is een bug waarbij de waarschuwingsmelding wordt verzonden, zelfs wanneer de informatie is bijgewerkt.
Maar we zijn bezig het op te lossen.
Kan ik iets anders voor u doen?
Het lijkt erop dat we niet meer verbonden zijn.
Ik zal deze chat beëindigen voor kwaliteitsdoeleinden.
Als u nog verdere vragen heeft of verdere hulp nodig hebt, stuur ons dan een e-mail of neem contact met ons op via de chat.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal er alles aan doen om u te helpen.
Ik zie ook dat alles goed is met uw account, ik zal stappen geven om dit op te lossen
Voer deze stappen uit vanaf uw eReader
Kunt u uw abonnement niet zien op meerdere e-readers?
Ik zie, ja, doe dat alsjeblieft op elke eReader, voordat je kan synchroniseren en kijken of het werkt
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Als je wilt kan ik wachten om te zien of het probleem is opgelost
Ik ben er nog steeds als je iets nodig hebt
Nog steeds hier
werkte alles?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was een plezier u te helpen vandaag.
Ik wens u een uitstekende dag.
Bedankt, NAME-F.
Laat me je account nakijken.
Bedankt voor uw geduld, NAME-F.
De aankoop is nog niet verwerkt door onze betalingsprovider en dit duurt meestal minimaal 2 uur.
We zullen uw terugbetaling verwerken zodra de betaling is vastgelegd en u een bevestiging per e-mail sturen zodra deze is voltooid, is dat in orde?
Geen probleem.
Ik zal uw terugbetalingsverzoek doorsturen naar ons Team zodat zij het kunnen verwerken zodra de transacties zijn verwerkt.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Neem als u andere problemen of vragen hebt opnieuw contact met ons op.
Uw ticketnummer is PHONENUMBER
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG.
Ook een goede avond.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Even geduld, ik ga het account controleren.
Bedankt voor het wachten
Het spijt me dat u dit probleem ondervindt, ik zal mijn best doen om u te helpen.
Gelieve uw nummer te verstrekken
Het is een 11-cijferig nummer dat u kunt vinden op uw factuur of in uw betalingsdetails. Het nummer begint met 1...
U kunt deze vinden in uw PRS-ORG account, onder de betalingsgegevens.
Het is een probleem met PRS-ORG
de betalingen worden niet correct verwerkt
Ik kan u aanraden om een andere betaalmethode te gebruiken om dit probleem in de toekomst te vermijden
Hallo NAME-F!
Hartelijk dank voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Laat me even de tijd om uw account te verifiëren en na te gaan wat er aan de hand is
Om je boeken te zien op je apparaat moet je je account vernieuwen.
Log gewoon uit/in
Ik heb ze alleen maar toegevoegd
Gelieve te bevestigen of u het kunt zien
Dit was een eenvoudige fout toen u uw boeken aan uw account toevoegde in ons systeem
laten we hopen dat het niet opnieuw gebeurt
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Hartelijk dank dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een goede avond hebt.
Hallo NAME-N.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb je verzoek ontvangen en zal mijn best doen om je zo goed mogelijk te helpen.
Ik begrijp het.
Mag ik vragen of u een melding hebt gemaakt van de dubbele kosten?
Ik vraag dit omdat ik je account heb gecontroleerd en het abonnement is geannuleerd.
Als u nog steeds wordt gefactureerd, moet er op een andere PRS-ORG-account een actief abonnement zijn.
oké, ik heb de volgende informatie nodig.
Datum waarop u werd aangeklaagd:
Bedrag (en hoe vaak) dat moet worden terugbetaald:
Postcode (de postcode die vermeld staat op het bankafschrift van het factuuradres):
Eerste 4 en laatste 4 cijfers van de creditcard:
Achternaam van de kaarthouder:
Als het afschrift van PRS-ORG komt, geef dan het PRS-ORG-nummer aan:
Hallo, ik wil er zeker van zijn dat we nog steeds met elkaar verbonden zijn.
Omdat er geen reactie is gekomen moet dit chatvenster gesloten worden.
Als u de hulp toch wilt voortzetten kunt u te allen tijde contact met ons opnemen op URL.
Bedankt voor uw bericht aan PRS-ORG!
Hallo NAME-M, bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Even geduld, ik haal uw gegevens op.
Dank u wel voor het wachten.
NAME-M, hebt u geprobeerd uw factuuradres bij te werken?
Ik zie, NAME-M, onze excuses voor het ongemak.
Sommige boeken en inhoud zijn alleen beschikbaar in bepaalde landen.
Krijgt u een foutmelding als u probeert te betalen?
PRS-ORG is een extra beveiligingslaag voor online transacties met creditcards en betaalpassen die een extra authenticatiestap toevoegt voor klanten die online aankopen doen.
U krijgt de code van uw betalingsprovider, deze komt niet van PRS-ORG.
Graag gedaan NAME-M, mocht je meer willen weten over deze 3DS, is er een artikel: URL
Laat het me weten als ik je met iets anders kan helpen.
Bedankt voor de informatie!
Welk apparaat gebruikt u en welke foutmelding wordt getoond?
Bedankt!
Ik stel voor dat u uitlogt en opnieuw inlogt om dit boek in uw bibliotheek te openen.
Deze link geeft de instructies om uit te loggen.
E-reader: URL
Ja, uw boeken van PRS-ORG worden automatisch gedownload.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een genoegen om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Geef me alsjeblieft een paar minuten.
Ik zie de transacties in uw account.
In mijn systeem staat de status van beide op "in behandeling", dat is waarom de boeken niet in uw bibliotheek staan.
Kunnen jullie de omschrijving van de PRS-ORG vergoeding aangeven?
Hartelijk dank.
Ik zal de boeken aan uw bibliotheek toevoegen.
geef me alsjeblieft een paar minuten
de 2 boeken zijn toegevoegd aan je bibliotheek.
gelieve uw lezer te synchroniseren
uitstekend
Kan ik iets anders voor u doen?
Bedankt voor het contact met PRS-ORG. Kunt u het e-mailadres van uw PRS-ORG-account verstrekken?
Hartelijk dank voor uw informatie.
Ik help u graag verder.
Om te bevestigen, is de eReader sinds maart bevroren?
Ik begrijp het.
Hebt u geprobeerd de aan/uit-knop 45 seconden ingedrukt te houden terwijl de eReader is aangesloten op een stroombron?
Kunt u een handmatige reset op het apparaat uitvoeren door de volgende stappen te volgen?
URL
U hebt uw inloggegevens nodig om weer in te loggen.
Als u boeken hebt die niet van PRS-ORG zijn, is het aan te raden een backup te maken, omdat het proces ze zal verwijderen.
Hoe gaat het met je?
Ja, alsjeblieft.
Als u later meer hulp nodig hebt, neem dan gerust opnieuw contact met ons op.
Is er iets anders waarmee ik u kan helpen?
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG. Het was een genoegen u te mogen helpen vandaag.
Ik hoop dat u een goede dag hebt.
Hebt u geprobeerd uit te loggen en daarna opnieuw in te loggen?
Dat is geweldig!
Ik ben blij dat het voor u heeft gewerkt!
Kan ik iets anders voor u doen?
Geen probleem!
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een genoegen om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een hele fijne dag hebt.
Hallo!
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het met u goed gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Ik begrijp je bezorgdheid. Je kunt FUT niet invoeren op PS of in de companion.
Laat het me weten als ik dat goed begrepen heb!
Prima, dan gaan we dat voor je oplossen.
Kan ik uw PRS-ORG-geassocieerde e-mailadres hebben?
En laat het me weten als je toegang hebt tot de e-mail!
Laat het me weten als je toegang hebt tot de e-mail!
Deel ook je PS-gebruikersnaam!
En laat me weten welke fout er opduikt wanneer je het spel probeert te openen?
Hey NAME-F
! Het was erg leuk om u te ontmoeten.
Ik hoop dat je een fantastische dag hebt!
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Bedankt dat u het probleem zo goed aan mij heeft uitgelegd.
Ik ga zeker kijken waarom ze je vragen om te betalen voor de gratis The PRS-ORG.
Even geduld aub, ik ga het na.
Hoe is uw dag tot nu toe verlopen?
Geweldig!
Ik hoop ook dat je een heerlijke dag tegemoet gaat!
Ik heb gecontroleerd en ja, het spel is vanaf vandaag gratis, maar maak je geen zorgen, het is vandaag 18, ik zou je aanraden om even te wachten
en probeer vervolgens toegang te krijgen tot de game.
Je hoeft je geen zorgen te maken, je hoeft geen lid te zijn.
Graag gedaan!
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hallo NAME-M
, om je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat!
Hoe kan ik u helpen?
Uit uw bericht begrijp ik dat het spel niet opstart.
. Geen zorgen, ik zal zeker bekijken wat het beste is wat we kunnen doen en zal mijn best doen om je te helpen.
Is uw probleem opgelost?
Je bent zo een aardige kerel!
Het is een genoegen om met je te praten.
Voor ik deze chat afsluit wil ik je vragen goed voor jezelf te blijven zorgen.
Neem voor verdere hulp contact met ons op via de URL.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG-helpdesk.
Een fijne dag!
Hallo NAME-M!
Fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik begrijp dat u PRS-ORG-punten wilt overzetten.
Ik kan je daarbij helpen.
Wat is het e-mailadres van de PRS-ORG-account?
PRS-ORG Support had de PRS-ORG-punten van PRS-ORG al enkele minuten geleden overgezet naar PRS-ORG.
Bekijk PRS-ORG nu.
Proost!
Hebt u nog verdere vragen voor mij?
Goedemorgen, hoe gaat het met u?
Fijn u te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Geen zorgen.
Ik begrijp zeker dat u zich zorgen maakt over het verkopen van het product
Ik zal mijn best doen om u te helpen dit probleem op te lossen.
Kun je me alsjeblieft de exacte fout laten weten waar je mee te maken hebt?
Ik ga kijken of er een update is, blijf aub verbonden.
Het duurt even langer, blijf aub verbonden.
Kan je alsjeblieft de schermafbeelding van de fout delen in deze chat, zodat ik dit kan nagaan met mijn team en ze om de schermafbeelding vragen?
opname.
Hallo NAME-M.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik kan me voorstellen dat je account is gehackt en dat de e-mailadres in je PRS-ORG-account is gewijzigd.
Klopt dit?
Ik begrijp ook dat het enorm frustrerend is als je account gehackt wordt.
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen bij het inloggen.
Wilt u mij het e-mailadres laten weten dat is geregistreerd bij uw PRS-ORG-account?
Ik kan geen account vinden met deze e-mail.
Kan u de gedeelde e-mail nogmaals nakijken?
Hallo, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik zal zeker kijken wat we het beste kunnen doen en zal mijn best doen om je te helpen.
Kan ik de PRS-ORG en het e-mailadres dat is gekoppeld aan het PRS-ORG-account krijgen om te controleren of we het juiste account gebruiken?
Mag ik uw gamertag weten?
Deze Gamertag is niet gekoppeld aan een e-mailadres.
Dit is NAME-M
is gekoppeld aan een verwijderde PRS-ORG-account.
Vroegt u om de PRS-ORG-account te verwijderen?
Probeer het wachtwoord voor het account opnieuw in te stellen en log opnieuw in als u geen nieuw account hebt aangemaakt met dezelfde e-mail.
Hieronder vindt u een link die u wellicht nuttig vindt:
URL
Als u wilt kan ik het PRS-ORG-account ontkoppelen van het verwijderde PRS-ORG-account en dan kunt u het verbinden met een nieuw e-mailadres
PRS-ORG-account en u kunt toegang krijgen tot het account.
Klinkt goed?
Hallo NAME-F!
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt dat je je zorgen met me deelt.
En geen zorgen.
Ik ben hier om u te helpen bij de opstart van PRS-ORG.
Ik ga nu kijken welke oplossingen er allemaal mogelijk zijn.
Kunt u naar Documents &gt; Electronic Arts gaan en de map PRS-ORG naar uw bureaublad slepen.
Probeer nu opnieuw het spel te starten.
Bedankt voor uw geduld!
Ik heb de details gecontroleerd op basis van bronnen en het lijkt erop dat er geen serverproblemen zijn waardoor de game niet zoals bedoeld wordt uitgevoerd.
In dat geval, prima.
, stel ik voor dat u het spel eenmalig herstelt en controleert of het werkt of niet.
En als het niet werkt, moet u de PRS-ORG-client afsluiten en de cachebestanden voor de PRS-ORG verwijderen en de PC opnieuw opstarten.
En u kunt de stappen in ons artikel vinden.
URL
Geweldig!
Laat het me weten als er nog iets is waarmee ik je kan helpen.
Ik zou het leuk vinden om te helpen.
Staan we met elkaar in contact?
Het duurt een tijdje om alle stappen uit te voeren, het is beter om contact met ons op te nemen als de stappen niet voor u werken.
Neem ook contact op met de supportafdeling van PRS-ORG en laat weten dat het programma wordt uitgevoerd, zelfs wanneer het niet geopend is.
Bedankt voor je begrip en geduld tijdens de sessie, dat wordt erg gewaardeerd.
Neem alsjeblieft contact met ons op als je vragen of problemen hebt.
Tot die tijd, blijf veilig!
Hallo NAME-M
, leuk om je te ontmoeten!
Hoe gaat het met u vandaag?
Ja, dit is de live-helpchat van PRS-ORG, beschikbaar voor u.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Ik zal je zeker helpen met het ontbrekende team van je PRS-ORG en ik zal het beste doen wat ik kan voor je.
Mag ik je PSN ID weten?
En het e-mailadres voor het PRS-ORG-account?
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten en ik hoop dat je het goed maakt!
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Geen zorgen, ik ga dit zeker uitzoeken en zal mijn best doen om u te helpen bij het inloggen.
Kan ik je PRS-ORG gamer tag weten?
Bedankt voor de PRS-ORG gamertag.
Omdat ik kan zien dat uw PRS-ORG-ID is verbonden met de account die is verwijderd, is dat misschien de reden waarom u dit probleem ondervindt bij het online spelen.
Om uw account te herstellen kunt u proberen het wachtwoord van uw account opnieuw in te stellen om er opnieuw toegang toe te krijgen als u niet al een nieuw account met dezelfde e-mail hebt aangemaakt.
URL
Zijn we nog verbonden?
Aangezien ik geen reactie van u kreeg, moest ik vandaag ons gesprek beëindigen.
Als u nog steeds hulp nodig hebt, neem dan opnieuw contact met ons op via de URL, we helpen u graag.
Hallo NAME-F
, ik hoop dat je een fijne dag hebt.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik zal zeker proberen om de best mogelijke oplossing met je te delen met betrekking tot het downloaden van games.
Wij willen u erop wijzen dat de PRS-ORG moet worden gedownload naar de systeemschijf en dat u deze later naar een andere schijf kunt verplaatsen.
Uitbreidingspakketten.
Downloadbare inhoud
(DLCs)
Ze moeten wel op de basisgame staan, anders kunnen ze niet draaien.
Ja, dat kan.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Ik wil je niet dwingen, maar we zijn al een paar minuten stil.
Ik wil zeker weten dat onze chat nog steeds verbonden is.
Aangezien ik geen reactie van u kreeg, moest ik de chat vandaag beëindigen.
Als je nog steeds hulp nodig hebt, kun je contact met ons opnemen via de URL.
Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Ik begrijp het probleem niet, alstublieft geef hier wat meer uitleg over.
Aangezien PRS-ORG een breed scala aan games heeft, hebben we geen informatie over elke walkthrough in de game, maar ik stuur je deze link. Gelieve naar deze link te verwijzen en je vraag hier te plaatsen. We hebben de beste game-experts die je beter kunnen helpen met dit probleem.
URL
Zijn we nog steeds verbonden?
Omdat ik geen reactie van je heb gekregen moest ik vandaag afsluiten.
Als u nog steeds hulp nodig hebt, kunt u contact met ons opnemen via de URL, we helpen u graag.
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG.
Hallo
! Hoe kan ik u helpen vandaag?
Kan je je probleem alstublieft iets verder toelichten?
Zodat ik je beter kan helpen.
Bedankt voor de info.
Maak je geen zorgen, laten we eens kijken wat we kunnen doen, ik zal zeker proberen om je te helpen met PRS-ORG.
Uit uw bericht begrijp ik dat u geen PRS-ORG-bestanden kunt afspelen. Is dat juist en kon u eerder wel PRS-ORG-bestanden afspelen?
Ja, laten we zeggen dat de vroege toegang nog niet is gestart en we momenteel geen informatie hebben over deze. Ik verzoek u daarom om te wachten en onze officiële handle te volgen voor meer updates hierover.
Ik hoop dat dit nuttig was.
Laat het ons weten als er nog iets is waarmee we je kunnen helpen?
Alleen maar om te bevestigen dat we nog steeds verbonden zijn ?
Hallo NAME-M!
Fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik begrijp dat u de 64-bitsrechten nodig hebt voor de uitbreidingspakketten van PRS-ORG.
Ik kan je daarbij helpen.
Wat is het e-mailadres van de PRS-ORG-account?
Heeft u alleen twee uitbreidingspakketten gemist?
De PRS-ORG - PRS-ORG en PRS-ORG - PRS-ORG zijn toegevoegd aan ALPHANUMERICID.
Proost!
Hebt u nog andere vragen voor mij?
Hartelijk dank dat u contact met ons opneemt.
Ik wens je een fijne dag!
Blijf veilig!
Pas op!
Dat is jammer om te horen.
Maar hoe kan ik u helpen.
Uw account is verwijderd, dat is jammer om te horen, maar maak u geen zorgen, ik zal proberen u te helpen.
In dit geval moet u het wachtwoord opnieuw instellen en de account wordt dan geactiveerd.
Dit kunnen alleen spelers doen.
Kun je me alsjeblieft de e-mail vertellen?
Dus ik kan je account lokaliseren?
Als dit account inactief of verwijderd is, kan alleen u het account opnieuw activeren.
Dit kan door het wachtwoord opnieuw in te stellen.
Als u een nieuw account heeft aangemaakt met de e-mail die u niet kunt gebruiken, kunt u deze helaas niet opnieuw activeren.
Dit zou u moeten helpen met meer informatie.
Dus is je PSN-account gekoppeld aan een PRS-ORG-account dat niet actief is of verwijderd is.
Alleen u kunt het weer activeren.
Alleen spelers kunnen helaas een dergelijk account opnieuw activeren.
Helaas niet.
Hey NAME-M, ik hoop dat je het goed maakt!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik zie, laat me de relevante informatie delen over de PRS-ORG-korting die gaande is.
Ik zou even tijd nodig hebben.
Ik ben ermee bezig, blijf a.u.b. verbonden.
Bedankt voor uw geduld.
Er werd geen actieve promotie gevonden voor PRS-ORG, maar u kunt hier de actuele aanbieding van PRS-ORG bekijken: URL
Bij PRS-ORG is er een korting van 10%.
: URL
Het lijkt erop dat je niet aan het toetsenbord zit. Laat het me weten als we nog steeds verbonden zijn.
Omdat ik geen antwoord van u kreeg, moest ik ons gesprek vandaag afsluiten.
Als je nog hulp nodig hebt, kun je altijd contact met ons opnemen via URL
Hallo, ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik zie dat u contact met ons heeft opgenomen met betrekking tot The PRS-ORG 4. Wilt u hier iets uitbreiden?
Hier is het telefoonnummer en u kunt bellen naar TELEFOONNUMMER. We hopen snel van u te horen zodat we u kunnen helpen.
Voordat ik deze chat sessie beëindig zal ik vragen om goed voor jezelf te zorgen.
Neem voor verdere hulp contact met ons op via URL.
Bedankt dat u contact opneemt met de PRS-ORG helpdesk.
Heeft u een goede dag.
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Natuurlijk zal ik mijn best doen om u te helpen een PRS-ORG-kaart te krijgen.
Mag ik de e-mail weten die gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Bedankt voor uw geduld.
Ik heb uw account grondig gecontroleerd.
Ik wil u laten weten dat u uw PRS-ORG niet voor 11 augustus had besteld en daarom komt u niet in aanmerking voor een PRS-ORG-kaart.
Ik hoop dat u dat begrijpt.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
U bent van harte welkom!
Als je ooit hulp nodig hebt, kun je ons bereiken via URL.
Het was een genoegen met u te spreken, tot later.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG Help.
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u helpen?
Jammer om te horen dat je minder beloningen hebt gekregen in PRS-ORG voor dit probleem.
Ik zal dit melden aan ons team.
We waarderen je passie voor het spel en bedanken je dat je de tijd hebt genomen om dit probleem te rapporteren. Dit helpt ons om het spel beter te maken.
Ik heb geen mogelijkheid om iets toe te kennen. Sorry.
Ik kan de problemen alleen melden bij ons team, zodat ze deze kunnen oplossen.
Wij waarderen uw medewerking.
Tot ziens en pas goed op jezelf.
Hallo NAME-M
, Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Geen zorgen!
Ik zal er alles aan doen om je te helpen bij het snel verkopen van spelers per ongeluk.
Even geduld aub.
Helaas kan ik je vertellen dat dit een verandering in de game is en door de spelers wordt geïnitieerd, waardoor het niet mogelijk is om de spelers terug te krijgen.
Kan ik u verder nog iets helpen?
Dit is de sneltoets voor snelle verkoop.
Gelieve de toetsencombinaties van uw toetsenbord te controleren.
Ik heb u de beschikbare informatie verstrekt
voor de kwestie en ik zal deze discussie moeten beëindigen als ik je niet verder kan helpen.
Aangezien u iets vraagt wat ik al heb gezegd dat niet mogelijk is van onze kant, ben ik genoodzaakt deze chat te beëindigen.
Neem gerust contact met ons op als u verdere hulp nodig hebt.
Bedankt voor het contact opnemen met de helpdesk van PRS-ORG.
Fijn u te ontmoeten.
Ik hoop dat het met u goed gaat.
Vertel me alsjeblieft hoe ik je vandaag kan helpen?
Gelieve de naam van het spel en de naam van de verpakking te specificeren.
Bedankt dat je je zorgen deelt. Ik zie dat je hulp nodig hebt bij een pakket dat je vandaag hebt geopend.
Gelieve gerust te zijn, want ik zal u zeker helpen op de best mogelijke manier met uw probleem.
Gelieve de (e-mail die gekoppeld is aan je PRS-ORG-account/PSN-gebruikersnaam en de e-mail van je PRS-ORG-account te delen.
/Gamertag en e-mail van PRS-ORG-account.)
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat je het goed gaat!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ach!
Ik zie dat dit lastig kan worden als je account gecompromitteerd wordt.
Maak je geen zorgen.
Ik ga uw account hier vinden en help u door het te beveiligen.
Gelieve het e-mailadres te vermelden dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account zodat we deze kunnen vinden.
Bedankt voor de informatie
Kan ik u nog iets anders helpen?
We hopen snel op een goed nieuwsbericht van het team.
Bedankt dat u contact opneemt met de PRS-ORG helpdesk!
Ik wens u een fijne dag!
Hey NAME-M!
Fijn u te ontmoeten.
Ik hoop dat de vorige adviseur u heeft kunnen helpen met het opnieuw instellen van het wachtwoord.
Komt u nog met andere problemen waar ik mogelijk iets aan kan doen?
Ik begrijp je zorgen over de alfanumerieke code voor PRS-ORG.
Ik wil u erop wijzen dat er momenteel geen officiële updates zijn.
We wachten nog steeds op informatie.
U kunt uw e-mail blijven controleren.
Als er een update komt, zullen jullie daarvan op de hoogte worden gebracht.
Ik kan het begrijpen maar zoals je weet is het alfatesten, dus je krijgt een e-mail rechtstreeks van het team.
We kunnen geen informatie hierover controleren of delen.
Voor meer informatie hierover, stel ik voor dat u de URL bezoekt
Als u hulp nodig heeft voor iets anders kunt u ons op elk gewenst moment bereiken.
Bedankt dat u contact opneemt met de PRS-ORG Helpdesk.
Heeft u een fijne dag!
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met u gaat, hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik zal zeker kijken wat we het beste kunnen doen om u te helpen bij het herstellen van de ontbrekende bergen en zal mijn best doen om u daarbij te helpen.
Mag ik de e-mail weten die gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Ik wil u informeren dat dit in normale omstandigheden meestal niet gebeurt.
Ik heb dit ook met mijn team geverifieerd en ik ga dit probleem als bug rapporteren aan ons spelteam.
Ons team zal de bug onderzoeken en het zo snel mogelijk oplossen als er een probleem aan onze kant is.
Elke bug die dit probleem veroorzaakt wordt door ons team onderzocht en zo snel mogelijk opgelost.
Als chat-ondersteuningsteam kunnen wij geen wijzigingen aanbrengen.
Ik ga het melden en als er problemen van onze kant zijn dan zal dit worden opgelost.
In de tussentijd verzoek ik u om te wachten.
Wacht even en het wordt zo snel mogelijk verholpen.
Ik begrijp het.
Dit is echter iets wat alleen door ons team kan worden opgelost.
Geef ons even de tijd om dit op te lossen.
Het was leuk om met u te communiceren.
U bent ongelofelijk geduldig en meewerkend geweest.
Neem alsjeblieft contact met ons op als je verdere assistentie nodig hebt.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG.
Heeft u al een goede dag?
Hey, NAME-M!
Hoe gaat het met je?
Wij danken u voor uw geduld tot nu toe, NAME-M.
We hopen dat we dit voor u kunnen oplossen.
Help me met het e-mailadres dat gekoppeld is aan je PRS-ORG-account en ik kijk het voor je na.
Ik zie.
We kijken er naar.
Ik heb een e-mail met een verificatiecode gestuurd. Kijk of je deze hebt ontvangen.
De e-mail heeft als onderwerp 'Eigenaarschap van uw PRS-ORG-account verifiëren' en wordt mogelijk in de inbox of spammap van hun account weergegeven.
Prima!
We kijken ernaar.
Alles lijkt perfect.
Ik deel een aantal artikels met tips voor oplossingen die zeker kunnen helpen.
Hier:
URL.
URL
URL
URL
Ik zie het.
U kunt ook proberen om PRS-ORG opnieuw te installeren.
En hopelijk is alles goed.
URL
Hier is een ander artikel dat u kan helpen met lokale problemen:
Laat het me weten als er nog iets is waarmee ik je voorlopig kan helpen.
Nee, er is absoluut niets mis met het spel of uw account.
Ik hoop dat het probleem snel wordt opgelost :)
Je bent geweldig geweest tijdens de chat.
Veel plezier en blijf veilig!
Tot ziens.
Proost!
Byr.
Hey NAME-F
, hoop dat alles goed is aan jouw kant.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Ik ben ook goed.
NAME-F, Ik wil jullie laten weten dat de early access morgen op elk moment van de dag zal worden vrijgegeven, maar het zal waarschijnlijk om 8 uur UTC zijn
Gelieve mij op de hoogte te stellen als u verdere assistentie nodig hebt.
Het kan op ieder moment worden vrijgegeven, maar de kans is groot dat dit om 8:00 uur UTC gebeurt.
Jammer genoeg hebben we niet de mogelijkheid om inhoud te verstrekken vanaf onze kant.
Laat het me weten als u verdere hulp nodig heeft.
's morgens.
8:00 UTC.
Je kunt het controleren op je lokale tijd, maar dit is niet bevestigd, er zijn kansen.
Laat het me weten als je verdere hulp nodig hebt.
Hallo NAME-M
, leuk u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt dat je het probleem met mij hebt gedeeld.
Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen met de mogelijke opties voor het downloaden van PRS-ORG.
Mag ik de PSN-ID hebben om het account te vinden?
Bedankt voor het delen van de gebruikersnaam
. Laat me het account voor je nakijken.
Geen zorgen, ik ga dit voor je uitzoeken en je verder helpen.
Welkom!
Mag ik weten of dit de juiste PSN ALPHANUMERICID is?
Leuk je te ontmoeten NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik vandaag helpen?
Hartelijk dank.
Ik heb een 6-cijferige verificatiecode naar uw e-mailadres gestuurd. Gelieve die code met mij te delen.
Bedankt.
Ik controleer uw account.
Blijf a.u.b. verbonden.
Ik ben bezig eerdere gesprekken en gevallen te controleren. Dit kan even duren
Deze zaak werd doorgespeeld naar ons speciale team.
U meldde dat het account gehackt was en dat het e-mailadres was gewijzigd.
Onze adviseur heeft enkele accountgerelateerde gegevens verzameld en de zaak gedeeld met het team.
U ontvangt na onderzoek en na het lezen van uw conversatie een e-mail van ons team.
Ik ben u dankbaar voor uw geduld en medewerking gedurende dit gesprek.
Nogmaals bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG helpdesk.
Blijf veilig, tot later!
Fijn u te ontmoeten
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Bedankt voor de informatie, ik zal u helpen met de link waarmee u contact met ze kunt opnemen.
PRS-ORG heeft namelijk een andere ondersteuning dan wij.
Wij zijn twee verschillende bedrijven.
Ik ga goed, bedankt voor de vraag.
Ik hoop dat het goed met je gaat, afgezien van deze kwestie.
Ik hoop dat ze ook live ondersteuning hebben.
U kunt navragen bij
Ondersteuning voor de Playstation via deze link: URL
U kunt contact opnemen met de PRS-ORG-stationsondersteuning via deze link: URL.
Ach!
Ik zou graag contact met hen opnemen als we daarvoor een optie zouden hebben, want we controleren alleen de ondersteuning van PRS-ORG.
Laat het me weten als je nog andere vragen hebt die ik kan helpen?
Ik had graag geholpen als er een mogelijkheid voor ons zou zijn geweest, maar u kunt ook deze link proberen, dat kan helpen als u het al niet geprobeerd hebt: URL
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met de helpdesk van PRS-ORG.
Voor vragen over PRS-ORG-spelen kunt u altijd contact met ons opnemen.
Tot ziens, pas op jezelf.
Heeft u een leuke dag,
Hallo!
Ik hoop dat je het goed maakt.
Bedankt voor de info.
Geen zorgen, ik ga kijken wat we het beste kunnen doen om je PSN ID aan je PRS-ORG account te koppelen.
Als ik heb gecontroleerd moet je eerst de PSN ID van de oude PRS-ORG account loskoppelen om de PSN ID te koppelen aan de PRS-ORG account.
Als u meer wilt weten over het herstellen van de verwijderde PRS-ORG-account, kunt u dit PRS-ORG forum raadplegen - URL
Kijk op de link en kijk of het helpt.
Zodra het account aan onze kant is verwijderd, beschikken we niet meer over informatie over het account.
Hallo NAME-M, leuk om je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat, hoe kan ik je vandaag helpen?
Ik kan begrijpen dat je geen PRS-ORG 12 kunt spelen.
Is dat juist?
Geweldig!
Jullie zijn geweldig!
Je bent heel aardig en beleefd geweest gedurende de hele sessie.
Laat het me weten als er iets anders is waarmee ik u vandaag kan helpen.
Ik moet u zeggen dat u gedurende het hele contract zeer behulpzaam en vergelijkend bent.
Bedankt voor je steun.
Graag helpen wij u en bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk.
Onze beste wensen aan u en uw familie.
Heeft u een geweldige dag!
Tot ziens en pas op.
Hallo NAME-M, hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Uit uw bericht begrijp ik dat u geen PRS-ORG kunt spelen.
Heb ik het goed?
Gelieve niet bezorgd te zijn, ik zal mijn best doen om u te helpen met uw PRS-ORG probleem.
Kun je a.u.b. bevestigen op welk platform je werkt?
Bedankt voor uw bevestiging.
Ik verzoek u vriendelijk uw console opnieuw op te starten en mij te laten weten of dit het probleem oplost.
Zijn we nog steeds verbonden?
Gelieve te bevestigen aangezien de chat al 4 minuten stil is geweest en als we binnen de volgende minuut geen reactie van u krijgen, wordt de chat automatisch beëindigd.
Gelieve te reageren.
Hallo NAME-M, hoop dat het goed met je gaat, hoe kan ik je helpen?
Geen zorgen, als u telefonische ondersteuning wilt, stuur ik u graag een nummer.
Laat me alstublieft weten in welk land je vandaan komt.
Geen zorgen, ik ga het landspecifieke PRS-ORG call support nummer opzoeken en delen met u.
Geef me alsjeblieft een paar minuten.
De taal is Nederlands voor dit contactnummer: +31 20 80 83 219
Graag gedaan.
Mag ik weten of er nog iets is waarmee ik u kan helpen?
Natuurlijk.
Het was leuk met je te praten.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk.
Gelieve ons te contacteren voor eventuele vragen over de game en bezoek de URL voor tips & trucs.
Pas op voor jezelf, blijf veilig.
Hallo, zijn we verbonden?
Het lijkt erop dat u de toetsenbord niet gebruikt.
Gelieve te antwoorden als we nog steeds verbonden zijn met deze sessie.
Hallo, ik begrijp dat je je PRS-ORG-punten niet kunt overdragen naar PRS-ORG.
Ik zal de details zeker nakijken en je hierbij helpen.
Wat is het e-mailadres dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld?
Hartelijk dank.
Ik kan u helpen met het overzetten van de punten.
Let op dat dit een eenmalige overdracht is.
Goed, punten zijn toegevoegd aan uw PRS-ORG account.
Hallo!
Leuk om u te ontmoeten.
Hoe gaat het met u vandaag?
Ik begrijp dat u bezorgd bent over het probleem met de toegang tot PRS-ORG.
Gelieve niet ongerust te zijn, want dit is een doorlopend probleem.
Veel spelers a
Wij onderzoeken dit probleem momenteel.
Ik vraag uw begrip dat u moet wachten, omdat dit wordt onderzocht.
Hallo NAME-M
, leuk om je te ontmoeten en ik hoop dat je het goed gaat!
Hoe kan ik u helpen?
Prima!
U heeft dus een probleem ondervonden tijdens het spelen van een game.
Heb ik het goed?
Mag ik weten waar u het spel heeft gekocht?
Prima!
Ik wil u erop wijzen dat de transactie voor de aankoop in de PRS-ORG-winkel direct via de betalingsgateway van PRS-ORG verloopt, zodat de vragen over facturering voor aankopen in de PSN-winkel rechtstreeks worden behandeld door de ondersteuning van PRS-ORG.
Neem in dat geval contact op met de PSN-ondersteuning en vraag om een terugbetaling.
Zijn we verbonden?
Ja, dit is een normaal probleem.
Neem contact op met uw verdeler voor deze kwestie.
Ik ben u dankbaar dat u gedurende deze zaak meewerkte.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Zijn we verbonden?
Hallo NAME-M, goed dat we elkaar eindelijk hebben gevonden.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Vertel me alsjeblieft, hoe kan ik je helpen vandaag?
Bedankt voor het delen van de zorg. Ik begrijp dat u contact met ons opneemt met betrekking tot PRS-ORG.
Maak je geen zorgen, ik zal zeker mijn best doen om je te helpen met de pre-order gerelateerde vraag.
Ik begrijp uw bezorgdheid, maar wil u erop wijzen dat alleen de detailhandelaar u kan helpen bij het annuleren van de bestelling.
Wij kunnen alleen PRS-ORG/PRS-ORG-pre-orders controleren.
Hallo.
Hoe gaat het met je?
Fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Hallo, NAME-F leuk je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat!
U bent verbonden met PRS-ORG.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Gaat u over de verificatiecode?
Bedankt voor de informatie.
Maak je geen zorgen, ik zal zeker proberen de best mogelijke oplossing te vinden voor je probleem met het niet kunnen ontvangen van de verificatiecodes.
Wilt u me in het begin de e-mail van uw PRS-ORG-account vertellen?
Hallo NAME-M
, fijn dat je er bent, ik hoop dat je een fijne dag hebt.
Hoe kan ik u helpen?
Bedankt voor het delen van uw vraag, omdat u problemen ondervindt bij het openen van de webapp voor PRS-ORG .
Ik ga op zoek naar de mogelijkheden om je te helpen.
Dit is ter bevestiging dat je toegang tot de game krijgt via PRS-ORG, zoals in de 10 uur durende proefperiode.
Goed.
! Ik ga dit onderzoeken.
Bedankt voor je geduld. Er is een bekend probleem met toegang tot de transfermarkt, specifiek met consoles van de vijfde generatie. Deze problemen worden momenteel onderzocht.
Ik verzoek u om te wachten tot het probleem is opgelost.
Hallo, het was leuk om je te ontmoeten in de chat NAME-M.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen zorgen, ik ga proberen om je te helpen de game-identiteit van je PRS-ORG account te verwijderen.
Ik wil u laten weten dat voor zover ik weet we de game-specifieke identiteit niet uit het PRS-ORG-account kunnen verwijderen. Laat me dit hier echter wel bevestigen met mijn team.
Bedankt voor het wachten, ik heb contact opgenomen met mijn team hier en ik wil u laten weten dat we de specifieke game-identiteit niet kunnen verwijderen omdat dit technisch niet mogelijk is omdat deze door de servers wordt beheerd.
We kunnen u echter wel helpen met het verwijderen van uw PRS-ORG-account.
We danken u voor uw geduld en begrip.
Gelieve mij te laten weten als er iets is waarbij u mijn hulp nodig heeft.
Ik zal u graag helpen.
U bent van harte welkom!
Het was een prachtige ervaring om een speler als jij te mogen helpen.
Hartelijk bedankt dat u contact met ons opneemt, geniet van de rest van uw dag.
Het doet me plezier gamers als jij te zien met goede gaming waarden en een enthousiasme voor het spel.
Blijf veilig en gezond!
Hallo NAME-M!
Het is fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oh oké!
Geen zorgen, ik begrijp dat je je zorgen maakt over het feit dat je PRS-ORG niet kunt starten.
Laat het me weten als ik dat goed begrepen heb!
Geen zorgen, we zullen er snel voor u aan werken.
Laat het me weten als je de URL hebt geprobeerd
Probeer dan deze URL's: URL                                                         URL                                                              URL            Voor verdere probleemoplossing of andere tips kunt u contact opnemen met PRS-ORG
NAME-M, zijn we verbonden?
Als u niet reageert, wordt de sessie over een minuut automatisch beëindigd.
Oh, prima, als je rust nodig hebt moet je contact opnemen met PRS-ORG, want tot nu toe kunnen we hier nog wel thee delen.
Ik kan op dit moment niets anders bedenken!
Stuur het door, ik zal het graag voor je verduidelijken!
Ik begrijp het echter wel, maar ik hoop dat je begrijpt dat er procedures zijn die niet vanuit mijn kant kunnen worden gewijzigd.
Ik kon alleen maar deze delen.
Hallo, fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Bedankt voor het delen van de informatie.
Als ik je zorgen begrijp is je ontwerp verbroken vanwege de PRS-ORG-servers, heb ik het goed?
Bedankt voor het delen van de informatie.
Wanneer heb je de wedstrijd afgerond?
Dank voor het delen van de informatie.
Kunnen jullie me helpen met het e-mailadres dat gekoppeld is aan je PRS-ORG-account?
Bedankt voor het delen van de informatie.
Gelieve me even te wachten zodat ik dit kan nakijken.
Bedankt voor uw geduld.
Omdat ik kan zien in uw account dat er geen logs zijn bijgewerkt vandaag, konden wij de ontwerpversie niet zien. In dit geval vraag ik u om even te wachten, omdat het enige tijd duurt voordat de logs worden bijgewerkt. Neem later nog een keer contact met ons op, zodat we verder kunnen gaan.
Ja, ik heb gecontroleerd en er was geen probleem van jouw kant.
Er is een probleem met de logboeken. Het duurt soms even voordat de logboeken worden bijgewerkt.
Zijn we nog verbonden?
Hallo, leuk je te ontmoeten!
Ik hoop dat het goed met je gaat?
Bedankt voor het delen van de details.
Uit uw bericht begrijp ik dat u problemen ondervindt bij het spelen van online.
Kun je mij alstublieft vertellen waar precies de fout zit?
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om u te helpen.
Mag ik uw PSN-ID weten?
Het is fijn om te horen dat uw probleem is opgelost.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
U bent van harte welkom!
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Het was leuk om met je te kunnen communiceren.
Jullie zijn verbazingwekkend geduldig en meewerkend geweest.
Hartelijk dank voor uw contact met de PRS-ORG Helpdesk.
Ik wens je een fijne dag.
Hallo, NAME-M!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oh, ik ga dit zeker nakijken en zal de informatie over de status van de vorige zaak delen.
Mag ik uw e-mailadres en uw PRS-ORG-gebruikersnaam die gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account, alstublieft?
Dank u.
Allereerst wil ik u hartelijk bedanken voor uw interesse in PRS-ORG.
Zoals ik kan zien is de zaak al naar het team voor de Servicevoorwaarden verwezen, zodat de beperkingen zo snel mogelijk kunnen worden opgeheven. Maak je dus geen zorgen en houd je e-mailadres in de gaten voor een reactie van het team.
Ja, je zou heel snel een e-mail over dit onderwerp krijgen.
Het was leuk om met je te chatten.
Blijf gamen en records breken.
Gelieve mij te laten weten als je nog verdere vragen hebt?
Hallo NAME-F
, leuk dat we elkaar hebben gevonden!
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Kan je meer details over je probleem geven, zodat ik ervoor kan zorgen dat er geen misverstanden zijn?
Zeker.
Ik zal de details nakijken en proberen u te helpen met de PRS-ORG-spelen.
To*.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, controleer deze alstublieft.
De e-mail heeft als onderwerp 'Eigenaarschap van uw PRS-ORG-account verifiëren' en u kunt deze in uw inbox of spammap hebben ontvangen.
Bedankt en laat het me weten waar uw PRS-ORG aan een PRS-ORG-account gekoppeld is.
Ik kan de PRS-ORG niet vinden die is gekoppeld aan deze PRS-ORG-account.
Aangezien u de aankoop heeft gedaan, kunt u:
game via PRS-ORG, zodat u de PRS-ORG moet koppelen aan dit PRS-ORG-account.
Ja, je moet wel het basisgame hebben om de DLC te kunnen spelen.
Hallo NAME-M!
Leuk je te ontmoeten, hoe gaat het met je vandaag?
Dus hoe kan ik u vandaag helpen?
Dus, als ik het goed begrijp, heb je de match verloren vanwege een verbroken verbinding, toch?
We kunnen je winst/verlies record niet resetten of verliezen verwijderen.
We kunnen geen beloningen toekennen voor wedstrijden die verloren zijn gegaan door verbindingsproblemen.
We kunnen geen straffen verwijderen voor het verbreken of resetten van je DNF-modificator.
De matchresultaten worden dus altijd via de server geteld. Daarom kunnen we van onze kant niet controleren hoe u van de match werd afgesloten.
Als u dat wilt en toestaat, kan ik u helpen met de stappen voor het oplossen van connectiviteitsproblemen en zal ik u helpen met het probleem met de connectiviteit, is dat goed?
URL
Gelieve geen scheldwoorden te gebruiken in de chat, omdat ik u de link voor de stappen voor het oplossen van problemen geef.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
We willen dergelijke situaties niet meemaken, maar er zijn veel momenten waarop de dingen niet in het voordeel van de spelers zijn en ja, zo gaat het ook voor ons en de spelers.
Ik hoop dat u begrijpt wat er aan de hand is en dat u PRS-ORG blijft steunen als klant.
Is er iets anders waarmee ik u kan helpen?
Hallo NAME-M!, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Bedankt voor de details.
Om te bevestigen dat u hulp nodig hebt bij PRS-ORG Access op de PRS-ORG App.
Klopt dat?
Bedankt voor het bevestigen.
ik moet dit met jullie delen
De toegang tot de transfermarkt is iets waar we allemaal voor moeten vechten.
Je kunt doorgaan met spelen en je zou moeten kunnen verdienen om er toegang toe te krijgen na verloop van tijd zonder problemen.
In dit artikel leest u ook meer over hoe u toegang kunt krijgen tot de Transfermarkt op de Web/PRS_ORG-app.
URL
Ja, dat kan ik me helemaal voorstellen, dat is bij mij hetzelfde.
Het lijkt er echter op dat het allemaal geautomatiseerd is.
Ik snap helemaal dat je het zo snel mogelijk wilt hebben, vooral in deze tijd.
Toen ik het wilde, probeerde ik alle mogelijke manieren om het op te lossen.
Het lijkt er echter op dat het enige mogelijke is om door te spelen.
Het was een plezier om hier met u te chatten.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG helpdesk!
Blijf gezond en veilig.
Ik wens je een fijne dag en tot later.
Fijne feestdagen!
Hallo NAME-M
! Fijn dat je hier bent, hoe kan ik je vandaag helpen?
Geen zorgen, ik zal proberen u te helpen omdat u het spel niet kunt starten.
Start PRS-ORG als beheerder en controleer of het werkt.
Nee, ik deel een link met u.
Probeer deze stappen één keer en als het probleem zich blijft voordoen, neem dan gerust opnieuw contact met ons op. We zullen dan verder kijken.
URL
Is er iets anders waarmee ik u kan helpen, afgezien van dit probleem?
Ik wens het beste.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk.
Neem alsjeblieft opnieuw contact met ons op als je verdere hulp nodig hebt. Tot ziens en pas op jezelf.
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik begrijp dat u problemen heeft met PRS-ORG.
Laat me je hierbij helpen.
Gebruikt u de PRS-ORG-app?
Ik stel u voor dat u
Start de computer opnieuw op om de oorzaak te vinden en deze te verhelpen.
U kunt de stappen volgen in ons helpartikel: URL
Zeker.
Gelieve dat te doen.
Bedankt dat u contact met ons opneemt.
Als u hulp nodig hebt kunt u contact met ons opnemen via URL.
Fijne zondag!
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het met je goed gaat.
Hartelijk dank!
Vertel me alsjeblieft hoe ik je vandaag kan helpen.
Ik begrijp dat je je van het spel afsluit vanwege een probleem met de server.
Ik moet je erop attenderen dat dit een veel voorkomend probleem is dat door veel spelers is gemeld en dat het team hieraan werkt.
Ons team onderzoekt deze kwestie.
Ons team doet zijn uiterste best om dit probleem zo snel mogelijk op te lossen.
Ik wil me echt verontschuldigen voor het ongemak dat ik je heb bezorgd.
Ik verzoek u om te wachten tot het probleem is opgelost.
U bent van harte welkom!
Gelieve mij te laten weten of er nog iets is waarmee ik u kan helpen vandaag.
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Geen zorgen, ik ga mijn best doen om je te helpen met je probleem.
Graag zou ik de e-mailadres willen weten die gekoppeld is aan de PRS-ORG/PRS-ORG-account?
Bedankt.
Ik heb de terugbetaling voor u geïnitieerd en u zult deze binnen 7-10 dagen op uw rekening ontvangen, afhankelijk van de verwerkingstijd van uw bank.
Is er iets anders waarmee ik u op dit moment kan helpen?
Ik heb een terugbetalingsverzoek voor PRS-ORG ingediend en je ontvangt het bedrag binnen 7-10 dagen, afhankelijk van de verwerkingstijd van je bank.
Ik wens u een heerlijke dag toe.
Blijf veilig en pas op!
Hallo NAME-M.
Het is een genoegen om u te ontmoeten.
Hoe kan ik u helpen?
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om u hierbij te helpen.
Mag ik weten of het om de Winter Special Pack gaat?
Sta me een minuutje toe om dit na te gaan.
Ik heb de gegevens gecontroleerd en ik zal je eerlijk zijn.
Het probleem waar u mee te maken heeft, is iets waarvan wij ons al bewust zijn.
We ontvangen soortgelijke rapporten van andere spelers over de hele wereld.
Onze teams zijn zich bewust van het probleem en werken onvermoeibaar aan de oplossing.
Dit is een serverprobleem en ons gespecialiseerde team is hard aan het werk om het zo snel mogelijk op te lossen, dus ik verzoek u vriendelijk om even te wachten.
We hebben alleen je medewerking nodig hier
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Ja, alle wijzigingen worden weerspiegeld in uw account.
Ja, alle wijzigingen worden weerspiegeld in uw account.
Trouwens, welke speler vind je het leukst in PRS-ORG?
Wow, dat is geweldig.
Ik wil graag 3R's voetbal, te weten NAME-M, NAME-M en NAME-M, maar ze zijn te duur op de transfermarkt.
Hoewel ik een enorme fan ben van de curve curl-shot van NAME-M.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Ik wou dat we deze spelers in pakketten konden kopen.
Alvorens deze chat af te sluiten zal ik u vragen goed voor uzelf te zorgen.
Het is een plezier met u te kunnen praten.
Veel plezier met het maken van je eigen website!
Tot ziens.
Hey NAME-F, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het met u gaat zoals het hoort.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Er doen zich problemen voor met het downloaden van PRS-ORG?
Geen zorgen, ik ga het voor je nakijken en je helpen waar nodig.
Mag ik de e-mail weten die geregistreerd is op uw PRS-ORG account?
Bedankt.
Mag ik weten of u de PRS-ORG App of PRS-ORG gebruikt?
Geweldig!!
Kunt u het ook voor de andere verpakkingen vinden?
Fijn om te horen dat uw probleem is opgelost.
Laat het me weten als er nog iets is waarmee ik je kan helpen.
Ik zou graag willen helpen.
Dat is prima.
Het belangrijkste is dat uw probleem is opgelost.
Graag helpen wij u verder en bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk.
Wij wensen u en uw familie alle goeds.
Ik wens je een fijne dag!
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat, hoe kan ik je vandaag helpen?
Ik zal zeker bekijken wat we voor u kunnen doen voor de terugbetaling nadat ik de voorwaarden heb gecontroleerd.
Mag ik het e-mailadres weten dat aan uw PRS-ORG-account gekoppeld is?
Hartelijk dank!
Even geduld, ik ga het opzoeken.
Prima!
Uit uw aankoop blijkt dat deze niet in aanmerking komt voor terugbetaling.
Dan kunnen we de terugbetaling niet verwerken.
We kunnen u echter wel helpen met de stappen voor het oplossen van problemen om het probleem op te lossen.
Wil je daarvoor gaan?
Hallo NAME-F, fijn je te ontmoeten!
Ik hoop dat het goed met je gaat!
NAME-NL, hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Ik vraag u de PRS-ORG-app te installeren via de link URL
Probeer vervolgens om volledig af te sluiten en opnieuw in te loggen.
Gelieve hetzelfde te proberen en mij te informeren.
Bedankt voor de bevestiging.
Ik wil u erop wijzen dat u in dit geval een bug moet rapporteren, zodat onze community manager u realtime een oplossing voor uw vraag kan bieden. Hiervoor moet u naar de onderstaande link verwijzen:
URL
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Je bent welkom.
Voordat ik deze chat sessie beëindig, zal ik je verzoeken om goed voor jezelf te zorgen.
Neem contact met ons op via de URL voor verdere hulp.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met de helpdesk van PRS-ORG!
Het was een plezier om met je te praten.
Ik wens jullie allemaal een fijne dag en vergeet niet om voorzichtig te zijn!
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat!
Hoe kan ik u helpen?
Kun je alsjeblieft nader ingaan op het probleem waar je tegenaan loopt?
OK!
U kunt niet inloggen.
Heb ik gelijk?
Geen zorgen, ik ga dit zeker uitzoeken en doe mijn best om u te helpen met de inlog.
Mag ik uw PSN ID en de e-mail weten die is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Help me alsjeblieft met een juiste PSN ID.
Volg deze stappen: Ga naar Settings > Account Management > Account Information > Profile > Online ID
Zijn we verbonden?
Hallo NAME-M!
Fijn je te ontmoeten, ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oh, oké!
Ik begrijp en zal zeker controleren en helpen bij het vinden van je e-mailaccount.
Ik zou graag weten of uw PRS-ORG-ID is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account.
Prima.
Ik ga het nakijken.
Kun je de Gamertag alstublieft delen?
Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt voor de informatie.
Als ik het goed begrijp wil je weten of de voortgang van PRS-ORG kan worden overgebracht naar PRS-ORG.
Klopt dat?
Bedankt voor de bevestiging.
Ik zal proberen om u te helpen met informatie hierover.
Ik wil u erop wijzen dat PRS-ORG een crossplay game is, wat betekent dat spelers van alle platformen samen kunnen spelen. PRS-ORG is echter nooit een cross progress game geweest, wat betekent dat de informatie nooit kan worden gesynchroniseerd tussen twee verschillende platformen.
Tegenwoordig is deze functie alleen beschikbaar voor het PRS-ORG-spel.
Geen enkel ander spel heeft deze functie voor het overzetten van de voortgang van een spel.
Ik hoop dat het binnenkort wordt geïntroduceerd voor PRS-ORG.
Het is dus niet zo dat je het niet kunt.
Deze functie bestaat gewoonweg niet.
Nee, dit kan niet worden overgedragen.
Hallo!
Leuk om je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Als ik het goed begrijp heeft u geen XP ontvangen, klopt dat?
Geen zorgen, ik ga dit even navragen bij het team.
We zijn helaas niet in staat om XP toe te kennen vanwege een technisch probleem, we hebben dit ook vermeld in onze PRS-ORG help.
U kunt ook inchecken via de volgende link  URL.
Maak je geen zorgen, het team zal zeker met een positieve update komen.
Wees gerust.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Ik kan dat helaas niet doen.
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG.
Het was een plezier om met je te chatten.
Gelieve ons opnieuw te contacteren als er verdere problemen zijn.
Niet een goede dag hebben, maar een geweldige dag voor de boeg.
Pas op en blijf veilig.
Hallo NAME-M
, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Bedankt voor het verstrekken van de informatie.
Ik zal zeker proberen u te helpen met de informatie over het PRS-ORG-toegangsprobleem.
U bent welkom.
Ik wil u graag informeren dat de weergegeven datum niet voor uw toegang is, maar voor de wereldwijde lancering van PRS-ORG.
Gelieve dit te negeren.
Ik verzeker u dat u vanaf 27 september toegang krijgt.
Niet alleen jij, maar ieder account waar de PRS-ORG editie op is aangeschaft krijgt dezelfde datum toegang.
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met u gaat, hoe kan ik u vandaag helpen?
Dus kort gezegd, je zegt dat je je Xp en pack niet hebt ontvangen?
Dat is niet goed om te horen!
Geen zorgen, ik los het voor je op.
Wilt u het e-mailadres dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld, delen?
Dank je.
Geef me even de tijd om de details met het team te delen.
Proost !
Ik heb je de XP en de pack gegeven.
Ik hoop dat ik voldoende behulpzaam was!!
Kan ik iets anders voor u doen?
Bedankt voor je medewerking!
Neem contact met ons op als u verdere vragen of problemen heeft met PRS-ORG-games.
Wij helpen u graag!
Heeft u een fijne dag!
Bedankt voor contact opnemen met de helpdesk van PRS-ORG!
Hallo NAME-M!
Het is leuk om je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik begrijp dat u niet kunt inloggen op uw PRS-ORG-account.
Ik kan je daarbij helpen.
Wat is het e-mailadres van het PRS-ORG-account?
Er zijn nooit PRS-ORG-accounts aangemaakt met het door u gedeelde e-mailadres.
Wij hebben geen account gevonden met de gedeelde informatie.
Gelieve enkele andere details te verstrekken.
Als je games op de account had staan, deel dan een code en als je iets had gekocht van PRS-ORG, deel dan een ordernummer.
Het e-mailadres dat u hebt gedeeld, is niet gekoppeld aan een account.
Hallo NAME-M!
Fijn je te ontmoeten.
Kan ik weten wat het probleem is, zodat ik het verder kan controleren om u verder te helpen met de juiste informatie?
Geen probleem.
Ik zal u zeker helpen met uw probleem met PRS-ORG.
Kun je je e-mailadres en je console-ID (PRS-ORG Gamertag of PRS-ORG ID) met me delen?
Bedankt voor uw bevestiging.
Mag ik de namen weten van de spelers die jullie kwijt zijn?
Aangezien we niets van u hebben gehoord, wordt de chat nu verbroken door onze tool.
Indien u verdere hulp nodig hebt met deze of enige andere kwestie, aarzel dan niet om opnieuw contact met ons op te nemen op URL, we wensen u veel plezier!
Hallo NAME-M
, goed dat je hier bent, ik hoop dat je een fijne dag/nacht hebt.
Hoe kan ik u helpen?
Bedankt voor het delen van de zorg over de beschikbaarheid van de PRS-ORG 10-uurproefperiode
via PRS-ORG.
Ik moet melden dat de gratis proefperiode van 10 uur van start gaat vanaf 22 september 2021.
De timing waarop het spel kan worden gedownload kan echter variëren afhankelijk van de tijdzone en de geografische locatie.
Zodra het spel beschikbaar is in de winkel, kunt u het downloaden en spelen als PRS-ORG op het account is.
Voor consoles hebben we PRS-ORG en PRS-ORG Pro is alleen voor de pc.
Gewoon om te bevestigen dat u lid bent van PRS-ORG?
Perfect, dan kunt u gebruik maken van de 10-uursproefperiode van PRS-ORG via PRS-ORG.
Voor meer duidelijkheid over de verschillen kunt u de volgende artikel raadplegen die ik deel.
URL
Dit komt omdat PRS-ORG en andere PRS-ORG die samenwerken met PRS-ORG voor de promotie van games meestal al vroeg toegang krijgen.
Gelieve de URL te raadplegen
Is er iets anders waarmee ik u kan helpen naast dit?
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen zorgen, ik respecteer je emoties over PRS-ORG.
Ik zal mijn best doen om u te helpen een competitieve server te krijgen in PRS-ORG.
Klinkt goed?
Om te bevestigen: krijg je geen last van sterke tegenstanders in wedstrijden?
Ik bedoel dat het moeilijke tegenstanders zijn die moeilijk te verslaan zijn in de wedstrijden.
Geen zorgen, ik zou het echt waarderen als je je gameplay met ons deelt en wil je laten weten dat matchmaking helemaal willekeurig is.
Maar nog steeds als je echte concurrentie wilt.
Ik verzoek u vriendelijk de game te spelen in een andere moeilijkheidsgraad en ik zal mijn game-team proberen te informeren, die enkele aanpassingen in de servers zal maken als er aanpassingen kunnen worden gedaan.
Zo krijg je dus moeilijkere concurrentie in de PRS-ORG.
Klinkt goed?
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Dit moet zo vervelend zijn, geen zorgen, ik ben hier om je te helpen.
Ik ga snel uw accountgegevens nakijken en na verificatie zal ik graag uw probleem met uw geblokkeerde account oplossen.
Gelieve de geregistreerde e-mail te delen met uw PRS-ORG-account.
Mag ik het e-mailadres weten dat gekoppeld is aan uw account?
Bedankt, ik werk nu aan je geval.
Bedankt, Ik wil u graag informeren dat ik uw account zal laten blokkeren om u te helpen. Ik zal uw zaak doorsturen naar het desbetreffende team zodat zij kunnen onderzoeken waarom uw account is geblokkeerd. Het onderzoek kan tot 10 dagen duren. U kunt de voortgang van de zaak volgen via deze link.
URL
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Vertel me alsjeblieft hoe ik je kan helpen.
Geen zorgen.
Zeker, ik zal proberen u te helpen met het verwijderen van de PSN-koppeling
van uw PRS-ORG account en u de beste beschikbare informatie verstrekken.
Gelieve de E te delen
e-mailadres en PSN ID gekoppeld aan het PRS-ORG-account.
Bedankt!
Om verder te gaan moeten we uw account verifiëren.
Gelieve de 6-cijferige verificatiecode die naar uw e-mailadres is gestuurd, te delen.
Prima!
Prima!
Ik verzoek je om contact op te nemen met je vriend en hem te vragen om de PSN-koppeling aan zijn kant te verwijderen.
Of vraag je vriend om contact met ons op te nemen.
Oh!
Omdat dit de account van je vriend is, kunnen we deze niet herstellen.
Hiervoor moet je vriend contact met ons opnemen.
Hallo!
Het was erg leuk om u te ontmoeten.
Ik hoop dat je een fantastische dag hebt!
Laat me controleren of je account een actieve ban heeft.
Kun je alstublieft het e-mailadres delen dat gekoppeld is aan je PRS-ORG-account?
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, kijk daar even naar.
De e-mail heeft als onderwerp 'Eigenaarschap van uw PRS-ORG-account verifiëren' en u heeft deze mogelijk in uw inbox of spam-inbox ontvangen.
Even geduld, ik ga het opzoeken.
Hoe is het met u verder gegaan vandaag?
Ik wil u erop wijzen dat er sancties worden opgelegd wanneer de regels worden overtreden.
Maar als je denkt dat je ten onrechte bent gesanctioneerd, kan ik een geschil indienen namens jou. Echter, het indienen van een geschil namens jou garandeert niet dat de ban wordt omgezet, maar het betreffende team zal een gedetailleerd onderzoek uitvoeren en contact met je opnemen via e-mail.
Het kan tot 10 dagen duren voordat je antwoord krijgt van het team.
Kijk, er is altijd een mogelijkheid om het verbod op te heffen en daarom betwisten we het, de rest hangt af van het onderzoek.
Prima, geen probleem.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hallo!
NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Hoe is uw dag?
Bedankt voor het delen van de details.
Ik begrijp uw zorg dat u uw aangekochte PRS-ORG-punten niet heeft ontvangen.
Is dat juist?
Wanneer heb je het gekocht?
Ik verzoek u vriendelijk om 24 uur te wachten.
Als u het niet ontvangt, neem dan contact met ons op.
We helpen u verder in dit geval.
Is er nog iets anders waarmee ik je vandaag kan helpen?
Maak je geen zorgen!
Ik wil u erop wijzen dat het soms snel gaat en soms wel 24 uur kan duren.
Hallo
, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Ook aan u een heel goede avond.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Ja, ik heb de bovenstaande berichten gelezen.
Kunt u bevestigen dat u problemen ondervindt met de transfermarkt?
Toch?
Kan ik de exacte fout weten waar je tegenaan loopt bij het verkopen van deze spelers?
Bedankt voor het delen.
Ik verzoek u om verbonden te blijven terwijl ik uw account eens controleer.
Bedankt voor je geduld.
Mag ik de namen kennen van de spelers waarmee u problemen ondervindt met verkopen?
Staan we met elkaar in contact?
Het lijkt erop dat u niet bij uw toetsenbord bent, dus ik moet deze chat nu beëindigen.
Voor verdere hulp kunt u contact met ons opnemen door naar de URL te gaan.
Bedankt dat u contact opneemt met de PRS-ORG helpdesk.
Een goede dag.
Hallo NAME-F!
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt dat je je zorgen met mij deelt.
En geen zorgen.
Ik ben hier om u te helpen met de lopende zaken van PRS-ORG.
Ik ga voor je kijken welke oplossingen er zijn.
Bedankt voor uw geduld.
Ik heb de details van de vorige case gecontroleerd en ik was degene die de stappen heeft verstrekt.
Hebt u alle stappen geprobeerd?
En hebt u contact opgenomen met PRS-ORG?
Laat me dat even nakijken.
URL
Goed, gebruik deze link om contact op te nemen met PRS-ORG en laat me weten dat de applicatie zegt dat deze wordt uitgevoerd, zelfs terwijl u de app start.
Bedankt voor jullie begrip en geduld gedurende de hele sessie, dat is erg op prijs gesteld.
Gelieve ons te bereiken als u nog verdere vragen of zorgen heeft.
Blijf tot dan veilig!
Fijn u te ontmoeten, NAME-M, I
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Maak je geen zorgen, ik zal het van mijn kant zeker controleren en mijn best doen om je te helpen
bij het downloaden van games.
Even geduld, ik kijk het even na.
Bedankt dat u hebt gewacht.
Ik heb uw account gecontroleerd en alles ziet er perfect uit.
kunt u het spel downloaden van PRS-ORG?
Probeer PRS-ORG te verwijderen en opnieuw te installeren en laat het me weten
als u nog steeds dezelfde foutmelding krijgt.
Hebt u de PRS-ORG-app verwijderd?
Perfect!
Geen zorgen, wissen de caches en cookies en klik op de link om de URL te weten
Zijn we verbonden?
Geen probleem, mag ik vragen of u dezelfde fout krijgt?
Hallo NAME-M!
Leuk je te ontmoeten, ik hoop dat je het goed doet vandaag.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen zorgen!
Ik zal hier zeker naar kijken en proberen de best mogelijke oplossing te bieden voor uw probleem met het niet kunnen inloggen op de PRS-ORG game.
Goed!
Ik begreep dat je problemen hebt om in te loggen op de PRS-ORG game, toch?
Mag ik vragen of uw probleem nu is opgelost?
Perfect!
Laat het me weten als ik je met iets anders kan helpen?
Hallo NAME-M.
Het is een genoegen u te ontmoeten.
Hoe kan ik u helpen?
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om de phisher uit het account te werken en het te beveiligen.
Gelieve de e-mail te delen die gekoppeld is aan de PRS-ORG-account.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd. Kijk in je Inbox of SPAM-map of je een e-mail met als onderwerp ‘Verifieer de eigenaar van je PRS-ORG-account’ hebt ontvangen.
Ik heb de 6-cijferige code nodig om hier de eigendom te verifiëren."
Gelieve me een minuut te gunnen om de details te controleren.
Mag ik weten welke e-mailadres u wilt gebruiken voor het PRS-ORG-account?
Mag ik weten welke e-mailadres u wilt gebruiken voor het PRS-ORG-account?
Hallo, fijn je te ontmoeten op deze chat.
Welke e-mailadres wilt u gebruiken voor de PRS-ORG-account?
Leuk je te ontmoeten. Ik zal zeker de details van je probleem met het opstarten van de game bekijken en je alle mogelijke hulp bieden.
Mag ik weten of u een foutmelding krijgt?
Terwijl ik dit controleer, wil ik graag weten hoe de rest van je dag was, afgezien van dit probleem?
Goed!
Ik heb contact opgenomen met het ondersteuningsteam en ontdekt dat dit probleem door zoveel spelers wordt gemeld en dat dit nu een bekend probleem is dat al wordt onderzocht.
We vragen u om even te wachten, het zal zo snel mogelijk worden opgelost.
Ja, dat klopt.
Maak je geen zorgen, het zal snel worden opgelost.
Ja, je kunt twitter in de gaten houden voor updates.
Het is een genoegen om met je te praten.
Voordat ik deze chatbeurt beëindig, zal ik je vragen om goed voor jezelf te zorgen.
Neem voor verdere hulp contact met ons op via URL.
Bedankt voor uw contact met de PRS-ORG helpdesk.
Heel veel plezier met de dag!
Blijf gezond en liefs uit India.
Hallo NAME-M, leuk om je te ontmoeten en ik hoop dat je het goed gaat!
Hoe kan ik u helpen?
Sorry, ik ben geen robot.
U heeft dus problemen met uw PRS-ORG-match.
Correct ?
Geen zorgen, ik ga hier zeker naar kijken en doe mijn best om u te helpen met het probleem in PRS-ORG.
Wanneer is dit probleem voor het eerst voorgekomen?
Dat is niet goed om te horen.
En bedankt voor de informatie.
Prima!
Heeft u dit probleem eerder gehad, maar niet vandaag?
Nadat ik het probleem had gecontroleerd, wil ik u informeren dat het een probleem kan zijn met de connectiviteit. Daarom deel ik enkele tips waarmee u het probleem kunt oplossen en voorkomen dat u in de toekomst dit probleem ondervindt.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen over je crash/freeze-probleem.
Volg de onderstaande link(s) om platformspecifieke probleemoplossing uit te voeren: URL
Neem contact op met : URL voor meer probleemoplossingen of andere tips.
Hallo NAME-N, het is fijn om je te ontmoeten.
Het lijkt erop dat u de verkeerde versie van het programma hebt gekocht op PRS-ORG. Klopt dat?
Bedankt voor de zorg.
Ik wil u erop wijzen dat punten eenmalig kunnen worden overgebracht in PRS-ORG, wanneer u het spel voor de eerste keer start.
Als u de verkeerde versie van de punten heeft gekocht, moet u contact opnemen met de verkoper voor een terugbetaling.
Consolecodes worden enkel door de winkelier terugbetaald.
Dan kunt u contact opnemen met de PS support voor hulp.
Maar afgezien van dit probleem, mag ik weten of er nog iets is waarmee ik u vandaag kan helpen.
Ik zal mijn best doen om te helpen.
Geen zorgen.
Ik sluit nu de sessie af en wens jullie allemaal het beste voor de rest van de wedstrijd.
Tot ziens, NAME-N.
Blijf gezond en veilig.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk en blijf gezond!
Hallo, hoop dat het met u goed gaat.
Hallo daar, ik hoop dat het goed met je gaat.
Uit uw bericht begrijp ik dat uw PRS-ORG-account gehackt is. Klopt dat?
Het is zeker verontrustend dat uw account gecompromitteerd is, maar geen paniek, ik zal er alles aan doen om u te helpen het account weer veilig te stellen en de toegang te herstellen.
Mag ik de e-mailadres weten die je gebruikte voor het PRS-ORG-account?
Nu zetten we uw wachtwoord opnieuw in.
Ik stuur je een e-mail met daarin een link.
Klik op de link om een nieuw wachtwoord in te stellen.
Laat het me ook weten wanneer je klaar bent met het resetten van je wachtwoord, zodat ik de wijzigingen hier kan doorvoeren.
Hallo NAME-M!
Fijn je te ontmoeten.
Ik begrijp dat je bezorgd bent omdat je dezelfde spelerspakketten hebt ontvangen in de PRS-ORG. Als ik het verkeerd heb, stel me dan op de hoogte.
Geen zorgen!
Ik zal mijn best doen om uw probleem op te lossen.
Om door te gaan moet ik uw e-mailadres weten dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG account.
Bedankt voor het e-mailadres.
Geef me even de tijd om uw account op te zoeken en me een paar minuten de tijd om de details te controleren.
Hartelijk dank voor uw verbinding.
Ik heb dit nagekeken bij mijn collega’s en ontdekt dat dit een bug lijkt te zijn. Wij van PRS-ORG willen nooit dat spelers problemen ondervinden bij het spelen van games.
Wees gerust, als dit scenario zich voordoet, zal ik de feedback delen met mijn team. Daarnaast kunt u van uw kant proberen dit op onze forums te melden, waarna u ook een reactie van de Community Manager krijgt.
Hier is het artikel: URL
Het is een uitgebreid platform waar u uw probleem kunt posten en onze communitymanagers de oplossing geven.
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Hoe gaat het met je vandaag?
Ik zal mijn best doen om u hier te helpen met vragen over PRS-ORG-punten.
Gelieve uw bezorgdheid verder toe te lichten.
Oh!
Ik kan me voorstellen dat u PRS-ORG-punten hebt gekocht voor de verkeerde PRS-ORG-versie, heb ik het goed?
Mag ik weten waar u de punten heeft gekocht?
Helaas kunnen we de punten van PRS-ORG2322 niet overdragen naar PRS-ORG2323.
Omdat wij het overzetten van punten niet meer ondersteunen.
Ik verzoek u vriendelijk contact op te nemen met de winkelier en hen te verzoeken u hetzelfde terug te betalen of te vervangen.
Ik zou graag willen helpen, maar het kan gewoon niet.
Bedankt voor uw steun en begrip.
Zorg goed voor jezelf!
Ik wens je het allerbeste.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hallo
! Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
U bent in staat om PRS-ORG te spelen
. Geen zorgen, ik zal mijn best doen om het probleem op te lossen.
Kun je me vertellen met welke fout je te maken hebt?
U ziet dat er een anti-cheatfout optreedt
. NAME-Geen zorgen, ik zal mijn best doen om het probleem op te lossen.
Voorlopig hebben we deze twee mogelijke oplossingen die dit probleem kunnen verhelpen.
1 Sluit PRS-ORG app/PRS-ORG, klik vervolgens met de rechtermuisknop op de snelkoppeling en voer het uit als beheerder
2 Ga naar de map PRS-ORG>_Installer>PRS-ORGAntiCheat en verwijder de anti-cheat met die installer.
Start PRS-ORG vervolgens als administrator en start het spel.
Het zal vragen om PRS-ORG opnieuw te installeren, daarna zouden zowel de game als PRS-ORG moeten starten en zou je in staat moeten zijn om de game te spelen.
3
Schakel alle overlays uit, zoals PRS-ORG's of andere.
Ja, graag.
Hallo, het is leuk om je op de chat te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt voor het verduidelijken van het probleem dat u ervaart.
Even geduld aub, ik ga snel kijken wat er aan de hand is.
Kun je me alsjeblieft je e-mail ID geven die gekoppeld is aan je PRS-ORG account?
Bedankt.
Geef me even de tijd om dit voor je te checken.
Dank u voor uw geduld. Ik heb contact met het team om meer informatie te krijgen.
Hallo, ik heb net overlegd met het betrokken team over uw probleem.
Gelieve eerst mijn excuses aan te nemen voor het ongemak dat dit u heeft veroorzaakt.
Ik wil u erop wijzen dat door technische problemen op de server het probleem nog niet is opgelost en dat veel spelers hier last van hebben. We werken onvermoeibaar aan een oplossing zodat het probleem zo snel mogelijk is verholpen.
Ik weet hoe frustrerend dit voor u is, maar ik verzoek u om nog even geduld te hebben.
Laat het me weten als er nog iets anders is?
Ik begrijp het echt en ik wou dat ik je van mijn kant kon helpen.
Maar het spijt me te zeggen dat we daar geen optie voor hebben, omdat dit verband houdt met de inhoud van de server.
We bieden onze excuses voor het ongemak dat u hierdoor heeft ondervonden!
Het studio-team werkt eraan en ik hoop dat het zo snel mogelijk opgelost wordt.
Het zou fijn zijn als u nog een beetje geduld heeft.
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt dat u uw bezorgdheid met mij deelt.
Dus ik begrijp dat u hulp nodig heeft om geen toegang te hebben tot PRS-ORG.
Klopt dat?
Kan ik weten welke foutmelding er verschijnt?
Ik wil enkele oplossingen voor problemen delen. Als je het nooit hebt kunnen bereiken, kan ik je alleen aanraden om terugbetaling aan te vragen.
Geen zorgen, hier is wat je kunt proberen,
PC opnieuw opstarten
Klik in de Steam Launcher met de rechtermuisknop op het spel in de bibliotheek en selecteer vervolgens in het menu 'Eigenschappen'.
Klik op de tabblad Lokale bestanden en klik op Bestanden van games verifiëren...
Steam controleert de bestanden van het spel.
Dit kan enkele minuten duren.
Dat zal ze waarderen.
En bedankt dat je contact hebt gelegd, succes met alles wat komen gaat en verspreid een glimlach.
Pas op.
Hallo NAME-M, hoop dat je het goed gaat, hoe kan ik je helpen?
Geen zorgen, ik zal je zeker helpen om je los te maken van het PRS-ORG spel.
Ik moet dit even nakijken met het team, dus ik vraag uw begrip voor de paar minuten die dit in beslag neemt.
U bent van harte welkom.
Bedankt voor het wachten. Ik heb dit nagekeken met mijn team en we weten al dat onze spelers problemen hebben tijdens het spelen van de PRS-ORG FUT. Ze worden van de verbinding gehaald en we zijn ons daarvan bewust. Ons team werkt eraan en het zal binnenkort worden opgelost.
Ik zou je willen vragen even te wachten.
Voor de rest kunt u onze sociale mediakanalen in de gaten houden voor real-time updates.
Ja, er is geen probleem met je account. Sommige spelers kunnen het wel voltooien en sommige niet, zoals ik. Ik word ook vaak verbonden.
Nee, er is geen dergelijke zachte ban, vertrouw alstublieft geen onbekende bronnen.
Over het tijdskader hebben we geen update van de studio ontvangen, dus het is erg moeilijk om een geschat tijdskader te geven.
Wees ervan verzekerd dat we geen middel onbeproefd laten om dit zo snel mogelijk op te lossen.
Kan ik iets anders voor je doen?
Maak je geen zorgen, we lossen het zo snel mogelijk op.
Goed dan!
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, een fijne dag/nacht toegewenst!
Blijf veilig en pas op!
Hallo, ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik zal de details zeker nakijken en mijn best doen om u te helpen het probleem op te lossen.
Kan u mij helpen met het geregistreerde e-mailadres van uw PRS-ORG/PRS-ORG-account?
Dank je.
Ik hoop dat je het niet erg vindt dat ik even tijd neem om dit voor je na te gaan.
Bedankt voor uw geduld.
Ik heb ons toegewijde team geraadpleegd met betrekking tot uw zaak en kreeg een aantal geavanceerde stappen voor het oplossen van problemen die vereist zijn om het probleem op te lossen.
Deze stappen zal ik je per e-mail toesturen nadat deze chat sessie is afgelopen.
Zorg ervoor dat u deze stappen volledig en zorgvuldig uitvoert, omdat het geavanceerde stappen zijn om problemen op te lossen en speciale aandacht vereisen.
Dezelfde oplossing heeft voor veel spelers gewerkt, dus ik ben ervan overtuigd dat het ook voor u zal werken.
U ontvangt de e-mail nadat deze chatgesprek is beëindigd.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hallo daar, fijn je te ontmoeten.
Geen zorgen, ik zal hier zeker naar kijken en je verder helpen met het herstellen van de oude club in PRS-ORG.
Wilt u de verwijderde club in PRS-ORG herstellen?
Bedankt voor de bevestiging.
Het is niet mogelijk om de club van PRS-ORG naar PRS-ORG over te zetten omdat dit niet kan.
Beide zijn aparte versies van het spel.
Het zal niet mogelijk zijn.
Dat kan alleen als de nieuwe versie wordt gelanceerd en als PRS-ORG dat dan doet, denk ik dat het mogelijk is tussen PRS-ORG en 22.
Ook wij zijn er niet zeker van.
Als we praten
over PRS-ORG naar PRS-ORG is niet mogelijk.
Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen je PSN-account te verwijderen.
Kun je me alstublieft helpen met je geregistreerde e-mailadres in
om uw account op te halen?
Ik heb het e-mailadres van uw PRS-ORG-account nodig.
Maak je geen zorgen, ik zal zeker kijken en je helpen met het verbindingsprobleem van je game PRS-ORG.
Krijg je ook een foutmelding als je van het spel wordt afgesloten?
Goed begrepen!
Gelieve mij de fout te melden
bericht indien mogelijk.
Zoals alles wat je je herinnert.
Geen zorgen!
Prima!
Wat ik hier dus voor jullie ga doen is een aantal links delen waarin een aantal stappen staan om het verbindingsprobleem op te lossen.
U moet ze allemaal tegelijk proberen en contact met ons opnemen als het probleem nog steeds aanhoudt, klinkt dat goed?
Helaas kunnen wij geen wijzigingen meer aanbrengen nadat de wedstrijd is afgelopen.
Basis: URL
Gevorderd: URL
PC-URL
Je kunt ons weer contacteren als het probleem blijft bestaan, klinkt goed?
Kan ik u met iets anders helpen?
PC-URL
U kunt ons nogmaals contacteren als het probleem zich nog steeds voordoet, klinkt goed?
Kan ik u verder nog iets helpen?
Hallo NAME-M
, leuk u te ontmoeten.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
`Ik begrijp dat je geen toegang hebt tot je PRS-ORG
Laat me je hierbij helpen.
Ik wil je laten weten dat er momenteel onderhoud wordt uitgevoerd aan PRS-ORG. Hierdoor is het niet mogelijk om toegang te krijgen tot FUT totdat het onderhoud is voltooid.
De app is niet in onderhoud.
PRS-ORG is.
De app herkent uw PRS-ORG-account dus niet totdat het onderhoud is voltooid.
PRS-ORG is in onderhoud dus de app geeft geen toegang.
Dat hoeft u zich niet te verwonderen.
Het is gepland voor 4 uur en je kunt dan inloggen.
U kunt op deze link klikken en kijken of er updates zijn.
URL
Dit is van 6 uur UTC tot 10 uur UTC.
Nu zijn er nog ongeveer 1 uur en 30 minuten over.
Het was een genoegen om je vandaag te helpen.
Bedankt dat je contact met ons opneemt.
Als u hulp nodig hebt, kunt u ons bereiken op URL.
Tot zover en een fijne dag nog!
Hey NAME-M!
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik begrijp dat u niet kunt inloggen op de transfermarkt in de PRS-ORG PRS_ORG-app.
Ik ga dit bekijken en proberen om u te helpen.
Gelieve uw PSN-ID en e-mailadres voor het PRS-ORG-account aan mij te verstrekken.
Bedankt voor de informatie.
Even geduld alstublieft, ik kijk even in uw account.
Bedankt voor je geduld.
Ik heb zojuist je probleem in detail besproken met ons game-team en volgens de laatste informatie die ik van het team heb gekregen, is er iets aan de hand waardoor dit probleem wordt veroorzaakt.
Ze werken eraan en vroegen me om u aan te bevelen om even te wachten en dan zult u zonder die fout toegang hebben tot de transfermarkt.
Ja!
Er is een probleem en ons team werkt eraan om dit zo snel mogelijk op te lossen.
Ik waardeer uw medewerking.
Als u hulp nodig hebt met iets anders, kunt u altijd contact met ons opnemen.
Ik wens je een geweldig weekend.
Tot ziens en blijf veilig!
Hallo  NAME-M
, leuk om je te ontmoeten.
Ik hoop dat alles goed met u gaat, hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Wilt u iemand feedback geven?
Oh!
Ik ben uit India, NAME-M, voor een carrière moet je contact opnemen met de PRS-ORG site op carrière.
In ieder geval veel succes voor de toekomst.
Laat me dat even nakijken.
Dit is een officiële site van een luchtvaartmaatschappij. Gelieve op deze link te klikken en vervolgens op uw land.
URL
Welnu, als eerste contactpersoon van mijn Shift, waardeer ik jullie begrip en geduld echt.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Alvorens deze chat te beëindigen zal ik u vragen goed voor uzelf te zorgen.
Gelieve contact met ons op te nemen op de URL voor verdere hulp.
Bedankt voor uw contact met de PRS-ORG helpdesk.
Ik wens u een fijne dag.
Hallo, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Ik zie, ik zal mijn best doen om u te helpen met het opnieuw instellen van het wachtwoord.
Kunt u alstublieft uw e-mailadres opgeven dat gekoppeld is aan de PRS-ORG-account?
Bedankt voor het e-mailadres.
Ik heb zojuist een link om het wachtwoord te resetten naar uw e-mailadres gestuurd.
Ik verzoek u vriendelijk om uw wachtwoord opnieuw in te stellen en mij te laten weten of u nu in staat bent om in te loggen.
Kan ik je met iets anders helpen?
Het was leuk met je te praten.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk.
Gelieve ons te contacteren voor vragen over de game en bezoek de URL voor tips & trucs.
Pas op voor jezelf, blijf veilig.
Hey, NAAM-M!
Ik hoop dat het goed met je gaat!
Ik begrijp je bezorgdheid hier en ik zal mijn best doen om je te helpen de Pre-Order Content te ontvangen.
Bedankt voor uw geduld.
Houd er rekening mee dat de OTW Player vanaf 1 oktober wordt toegekend en dat de FUT Heroes vanaf 1 december worden toegekend.
Ik verzoek u daarom om nog even geduld te hebben.
Welkom!
Is er nog iets waarmee ik je kan helpen?
Leuk je te ontmoeten NAME-M
. Ik hoop dat het goed met je gaat.
Kunt u mij vertellen hoe ik u kan helpen?
Kunt u het probleem verder toelichten zodat ik u beter kan helpen?
Mag ik weten waar je de aankoop hebt gedaan?
Gelieve de naam van het apparaat te delen.
OK, deel de gamertag eenmaal.
Ik zie de PRS-ORG op deze account niet.
U moet mogelijk eenmaal contact opnemen met PRS-ORG en de gegevens delen.
Hallo NAME-M, hoop dat het goed met je gaat.
Ik zal je zeker helpen met PRS-ORG-punten.
Gelieve mij te helpen met het e-mailadres dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account.
Ja alstublieft, zodat ik het account kan bekijken.
Laat me het account bekijken.
Hartelijk dank dat u bent verbonden.
Hebt u geprobeerd het spel opnieuw te starten?
Laten we kijken of ik je kan helpen.
Ik zal even een paar minuten de tijd nemen om dit te controleren.
Hallo NAME-F
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Ik begrijp dat je game crashte
Ik zal de details voor u bekijken.
Speel je op PRS-ORG of PRS-ORG?
Bedankt.
Gelieve de stappen te volgen op de URL van uw pc en probeer het dan opnieuw.
Bedankt voor uw contact met de PRS-ORG Helpdesk.
Veel plezier!
Pas op.
Tot ziens
Hallo NAME-M
! Leuk je te ontmoeten.
Hoe gaat het met je vandaag?
Bedankt voor het delen van uw probleem.
Als ik goed begrepen heb, hebt u geen toegang tot uw e-mailadres en wilt u een nieuw e-mailadres opgeven.
Heb ik gelijk?
Bedankt voor deze informatie.
Gelieve me even de tijd te geven om dit te checken.
Oké, goed nieuws.
Dat is voor u geregeld.
Ik heb de e-mail in uw PRS-ORG-account met succes bijgewerkt en een link voor het opnieuw instellen van het wachtwoord naar uw nieuwe e-mailadres gestuurd.
Gelieve het wachtwoord te resetten en probeer opnieuw in te loggen op uw account met het nieuwe wachtwoord en e-mailadres.
Is er nog iets anders waarmee ik u van dienst kan zijn vandaag?
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG Help.
Een fijne dag nog.
Hey NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Geen zorgen, ik zal dit zeker onderzoeken en u verder helpen met de aankoop van het PRS-ORG-abonnement dat u op het verkeerde account hebt gekocht. Laat me dit even nakijken en de kwestie oplossen.
Kunnen jullie mij jullie PRS-ORG ID-gebruikersnaam en het e-mailadres geven dat gekoppeld is aan jullie PRS-ORG-account?
Oké, ik heb een e-mail ter verificatie verstuurd, gelieve deze na te kijken.
De e-mail heeft als onderwerp "Eigenaarschap van uw PRS-ORG-account verifiëren" en u heeft deze mogelijk in uw inbox of spambox ontvangen.
Gelieve de 6 cijfers te delen.
doe het met ons.
Bedankt voor de code, .
We hebben de terugbetaling voor u ingeleid en u krijgt het binnen 7 tot 10 werkdagen.
Verder niets van me op dit moment!
Geef gerust door, ik vertel het je graag!
Hallo!
Leuk u te ontmoeten, NAME-M.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Bedankt voor het uitleggen van de kwestie.
Ik zou zeker je hulp aanbieden en kijken of ik je kan helpen met het probleem dat je geen PRS-ORG kunt starten.
Kan ik het geregistreerde e-mailadres krijgen zodat ik het account kan lokaliseren?
Bedankt voor het uitleggen van het probleem.
Ik zal zeker kijken en je helpen met het geval van niet-opstarten van PRS-ORG.
Kan ik het geregistreerde e-mailadres krijgen, zodat ik het account kan vinden?
Kan ik het geregistreerde e-mailadres krijgen zodat ik het account kan vinden?
Bedankt!
Weten jullie van waar ik het PRS-ORG lidmaatschap heb gekocht?
Het is mogelijk dat u de PRS-ORG hebt gekocht bij instant gaming en dat PRS-ORG deze niet herkent, omdat PRS-ORG alleen de PRS-ORG-lidmaatschapscodes herkent die u bij de PRS-ORG-winkel hebt gekocht.
Echter, ik zie dat u de standaard editie van de game van PRS-ORG hebt gekocht en dat u daar toegang toe krijgt op 1 september
/30/22
Hallo NAME-M.
Ik zie dat u contact met ons heeft opgenomen over het kopen van fondsen
Ik begrijp dat u een probleem ondervindt waardoor u de inhoud niet kunt kopen
. Laat me kijken wat het beste kan worden gedaan.
Nou, we ondersteunen geen aankopen via derden en in dat opzicht moet u contact opnemen met de winkelier over hetzelfde.
Hetzelfde.
Bedankt voor jullie begrip.
Ik denk niet dat het zal stoppen.
Laat het ons weten als je in de toekomst problemen ondervindt, we helpen je graag.
Bedankt voor het contact opnemen met ons.
Blijf veilig en gezond!
Pas op!
Hallo NAME-F,
ik hoop dat het je vandaag goed gaat.
Vertel me alstublieft hoe ik je kan helpen.
Bedankt voor de informatie, ik zie dat u de betaling voor de PRS-ORG-uitbreidingsset hebt gedaan, maar de betalingsstatus geeft aan dat deze in behandeling is. Ik zal u hier graag verder mee helpen.
Ik zie dat dit een opkomende kwestie is en momenteel door veel mensen wordt ervaren.
Ons team werkt momenteel aan het probleem en het zal hopelijk binnenkort worden opgelost. Ik verzoek u om even te wachten en het zal binnenkort worden bijgewerkt en u krijgt een bevestigingsmail voor uw aankoop.
Uw geduld is echt appreciabel.
Bedankt voor uw medewerking, ik help u graag!
Dit kan te wijten zijn aan de grote drukte op de servers tijdens de verkoop.
Laat het me weten als ik je met iets anders kan helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met de PRS-ORG helpdesk.
We helpen u graag.
Heeft u een fijne dag!
Hallo NAME-M, leuk dat we elkaar op de chat hebben ontmoet.
Ik begrijp wat je bedoelt, ik ga even kijken naar het probleem dat je hebt.
Kun je me alstublieft je e-mailadres geven dat gekoppeld is aan je PRS-ORG-account?
Dank u.
Geef me even tijd.
Hallo, ik zie dat uw zaak nog steeds wordt onderzocht.
Geen zorgen, ik zal je zaak namens je escaleren naar het zorgteam om ervoor te zorgen dat deze zo snel mogelijk wordt opgelost.
U kunt er zeker van zijn dat ze alle nodige onderzoek zullen doen en dat ze u via e-mail zullen contacteren.
Je bent van harte welkom!
Kan ik je nog iets anders helpen?
Hartelijk dank voor het contact opnemen met de helpdesk van PRS-ORG.
Neem gerust opnieuw contact met ons op als u verdere hulp nodig hebt.
Ik wens je een goede dag!
Hey NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Kan ik de kwestie weten om u beter te helpen?
Ik ga het wel redden, bedankt.
Ik ben blij dat u daarom heeft gevraagd.
Ik ben net begonnen met mijn dag en jij bent mijn eerste klant.
Laten we zien hoe het gaat.
Ja.
U bent hier om PRS-ORG Account te koppelen aan uw PRS-ORG Account.
Is dat correct?
Natuurlijk kan ik u helpen de PRS-ORG-accounts van elkaar te ontkoppelen als dit nog niet is gebeurd.
Kan ik een e-mailadres krijgen dat is gekoppeld aan uw PRS-ORG/PRS-ORG-account waarop het PRS-ORG-account momenteel is gekoppeld?
E-MAIL is het e-mailadres dat is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account.
Toch?
Als u de PS-accounts ontkoppelt, worden de spelvoortgang en de game-updates van het PRS-ORG-account verwijderd.
Volg de stappen in de onderstaande link, log in met EMAIL PRS-ORG-account en je kunt het PlayStation-account ook vanaf je kant ontkoppelen:
URL
Lees alle risico's door alvorens de koppeling tussen de accounts te verwijderen:
URL.
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Hoe kan ik u helpen?
Geen zorgen, ik zal je hier helpen met het PRS-ORG toegangsprobleem.
Mag ik weten welke de exacte foutmelding is die u krijgt?
Kun je de precieze foutmelding delen, zodat we je beter kunnen helpen?
Het beste dat u kunt doen vanaf het begin is het netwerk en de console opnieuw opstarten.
Dit lost de meeste problemen met downloads en games op.
Hoe u een powercycle uitvoert op uw PlayStation-console
1
Druk op de aan/uit-knop aan de voorzijde van de PS4/5 gedurende minimaal 7 seconden (tot het systeem tweemaal piept).
2
Zet het na 5 minuten weer aan.
Start de game.
Hallo NAME-M!
Hoe kan ik u helpen?
Ik zie dat u 400k PRS-ORG heeft gekocht met een onjuiste beschrijving.
Laat het me weten als ik het goed heb.
Maak je geen zorgen!
Ik zal je helpen met de informatie.
Er is een bekend probleem en veel spelers hebben dit probleem.
Ons team heeft u geadviseerd om de oplossing van het game team af te wachten, omdat ze dit probleem al aan het onderzoeken zijn.
Houd onze community in de gaten voor meer informatie van het game team: URL
U bent van harte welkom!
Als er nog andere problemen zijn, help ik u graag.
Ok, bedankt!
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG en we wensen u een fijne avond!
Tot later!
Hallo, fijn om je te ontmoeten!
Ik zie dat je inlogt op de PRS-ORG-app, maar dat je geen e-mail met een verificatiecode hebt ontvangen om je identiteit te verifiëren.
Ik zal je daarbij helpen.
Gelieve het e-mailadres te delen.
Gelieve de verificatiecode te delen die naar het opgegeven e-mailadres is gestuurd.
Ja, we zijn verbonden.
Gelieve code PHONENUMBER te gebruiken om in te loggen op de PRS-ORG app.
Ik ben blij dat u de snelle en eenvoudige oplossing goed vond.
En veel succes met de FUT-wedstrijden en -beloningen die komen gaan!
Neem gerust contact met ons op voor toekomstige vragen.
Bedankt voor het contact.
Leuk om u daar te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Ik ga zeker kijken of het account is losgekoppeld of niet.
Bedankt voor het delen van het e-mailadres.
Ik moet even zoeken naar de account.
Ja, het lijkt erop dat de PSN-ID is ontkoppeld.
Laat het me weten als ik je verder kan helpen.
U kunt dit artikel volgen om de PSN te koppelen aan uw nieuwe PRS-ORG-account.
URL
Start één van onze games op uw PlayStation.
Bij sommige games moet je inloggen wanneer je ze opstart, terwijl je bij andere games gevraagd wordt om je aan te melden bij de PRS-ORG-servers wanneer je probeert om toegang te krijgen tot online modi.
Voer het e-mailadres en het wachtwoord voor uw primaire PRS-ORG-account in wanneer u wordt gevraagd om in te loggen.
Zodra u bent ingelogd, zijn uw accounts gekoppeld.
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Mogen we weten wat het probleem is zodat we u beter kunnen helpen?
Het lijkt erop dat je problemen hebt met het niet kunnen indienen van de speler vanwege het probleem met de server, heb ik het goed?
Geen zorgen, ik kan u zeker helpen met de beschikbare informatie na het controleren van mijn bronnen.
Kunt u alsjeblieft het e-mailadres delen voor uw PRS-ORG-account?
Gelieve de e-mail van beide accounts te delen.
OK!
Ik wil je graag vertellen dat ik, als gebruiker van PRS-ORG, je man kan voelen en je situatie helemaal begrijp. Nu wat ik doe is de feedback over deze situatie indienen bij het team door enkele gegevens van je account op te vragen.
Gelieve mij de datum te vertellen waarop dit is gebeurd.
Oké!
Ik heb de feedback naar het team gestuurd.
Het team zal nu uw probleem onderzoeken en de nodige actie ondernemen.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG.
Ik wens je een geweldige dag toe.
Pas op en blijf veilig.
Veel plezier met spelen!!
Tot ziens!
Hallo NAME-M
! Hoe gaat het met u vandaag?
Prima!
Gelieve niet te wanhopen, ik zal mijn uiterste best doen om u te helpen met het verstrekken van informatie over de beschikbaarheid van PRS-ORG ultimate edition.
Geef me even de tijd om contact op te nemen met mijn bronnen.
Bedankt.
Ik verzoek u nog één moment geduld te hebben.
Ik waardeer uw tijd en geduld.
Bedankt voor je tijd en geduld.
Ik heb gecheckt bij mijn bronnen en laat me je informeren dat je PRS-ORG Ultimate Edition kan pre-orderen via de volgende link. De game komt echter uit op 30 september 2022022.
URL
De releasedatum van PRS-ORG is
30 september 202229:300:00 AM GMT05:300.
Als u de link volgt en het platform kiest als PRS-ORG, ziet u de optie om de Pre-order PRS-ORG Ultimate Edition met dubbele toestemming te bestellen:
URL
Ik begrijp het.
Ik wil u erop wijzen dat de pre-order van PRS-ORG voor alle edities afhankelijk is van de beschikbaarheid bij de desbetreffende platforms.
Neem voor meer informatie contact op met de klantenservice van PlayStation/Sony.
De volledige versie van het spel zal waarschijnlijk echter binnenkort op 30 september worden gelanceerd en je zal het daarna ook kunnen kopen.
Ik hoop dat je de situatie nu begrijpt.
Nou, ik heb het nagekeken bij mijn bronnen en ik kan u meedelen dat het probleem bij PlayStation/Sony ligt.
En ja, het is momenteel verkrijgbaar voor pre-order.
Ik raad je aan om even te wachten en het opnieuw te proberen of contact op te nemen met PlayStation/Sony Support om de fout op te lossen.
Hallo NAME-M,
Gaat het goed met je?
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt voor het delen van je zorg, maak je geen zorgen, ik zal zeker proberen je te helpen met de zorg met betrekking tot de verloren servers.
Bedankt dat je ons dat laat weten.
Ik rapporteer dit probleem zodat er snel een update kan worden uitgebracht.
Herstel de fout die u zojuist hebt gemeld.
Bedankt dat u onze aandacht hierop hebt gevestigd.
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Zoals ik zie hebben jullie contact met ons opgenomen over het missende XP.
Heb ik gelijk?
Geen zorgen, ik zal er alles aan doen om u te helpen met de informatie.
Ik heb de details nagekeken en ik zal heel eerlijk zijn met u.
Het probleem dat u ondervindt is ons al bekend.
We krijgen vergelijkbare meldingen van andere spelers over de hele wereld.
In werkelijkheid zijn er enkele technische problemen met de server en hebben andere spelers ook hetzelfde probleem.
Ik raad u aan om even te wachten, omdat dit probleem wordt onderzocht en ik hoop dat het zo snel mogelijk wordt opgelost.
De beslissing zal in elk geval in het belang van de speler zijn.
Ik kan me voorstellen hoe je je nu voelt.
Als er maar de geringste kans was geweest had ik dit voor jullie gedaan.
Gelieve mijn oprechte excuses hiervoor te accepteren.
Hallo NAME-F!
Goedemorgen, hoe kan ik u helpen vandaag?
Geen zorgen, ik zal zeker proberen u te helpen omdat u met een bevriezingsprobleem te maken heeft.
Hebt u enige stappen ondernomen om dit probleem op te lossen?
Ik heb alle informatie in uw PRS-ORG-account gecontroleerd en een aantal stappen voor probleemoplossing samengesteld om u te helpen bij het probleem, zodat uw toekomstige bevriezingen voorkomen kunnen worden.
Ik heb ook een aantal probleemoplossende stappen voor specifieke platformen bijgevoegd die u kunt volgen om dit probleem permanent op te lossen.
Alle gegevens heb ik in een e-mail geplaatst, omdat het niet mogelijk is om de gegevens te sturen via de chat.
U zult de e-mail na deze chat binnen 10-15 minuten ontvangen.
U was verbazingwekkend kalm en meewerkend, dat is erg op prijs gesteld.
Ik kan op dit moment niets anders bedenken!
Je mag het gerust delen, ik zal je graag verder helpen!
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG Help.
Als u verdere hulp nodig hebt, neem dan opnieuw contact met ons op, tot ziens en pas op voor uzelf.
Hallo NAME-M, hoe kan ik u helpen vandaag?
Helaas kunt u geen nieuwe beveiligingsvragen instellen voor PRS-ORG 18-games als u geen toegang hebt tot de vertrouwde console van PRS-ORG 18.
We kunnen de beveiligingsvragen verwijderen, maar dit werkt niet op een andere console.
De beveiligingsvragen kunnen alleen worden gewijzigd vanaf de vertrouwde console.
Als de oude console niet meer werkt, kunnen we de beveiligingsvragen niet resetten, meneer.
Ik waardeer je passie voor PRS-ORG 18, maar helaas kun je de veiligheidsvragen niet wijzigen tenzij je toegang hebt tot de oude console, mijnheer.
Het is een eer om een super leuke en gepassioneerde speler zoals jij te mogen assisteren.
Ik hoop dat u mijn beperkingen begrijpt, meneer.
Als consultant kan ik u helpen met alleen de mogelijke manieren om het probleem op te lossen, maar aangezien er geen toegang is tot de oude console, is dat niet mogelijk, meneer.
Aanvaard mijn oprechte excuses.
Ik waardeer dat en dank je wel voor je vriendelijkheid.
Hallo NAME-M!
Fijn dat je er bent, hoe kan ik je vandaag helpen?
Hartelijk dank voor uw belangstelling voor PRS-ORG.
Ik wil je laten weten dat er geen is.
ncross play is nu beschikbaar.
Ik wil u laten weten dat veel spelers op zoek zijn naar dezelfde informatie, zelfs mijn broer en ik.
Er is momenteel geen dergelijke informatie beschikbaar.
Ik stel voor dat u ons sociale mediaplatform in de gaten houdt om op de hoogte te blijven.
Nieuws.
Ik ben blij dat ik je kon helpen met je probleem.
Dit was niet mogelijk geweest zonder uw medewerking.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Hartelijk dank voor uw contact met de PRS-ORG Helpdesk.
Neem als u verdere hulp nodig hebt opnieuw contact met ons op, tot ziens en pas goed op uzelf.
Ik begrijp dat u een probleem ondervindt met het annuleren van een pre-order
Laat me kijken wat de beste optie is.
Waar heb je het spel gekocht?
Ik waardeer uw interesse en toewijding voor het spel en het is een eer om met u te praten.
Hartelijk dank voor uw waardevolle tijd.
Ik wil u vragen contact op te nemen met de PRS-ORG
Ondersteuning voor dit probleem om opgelost te worden, want we kunnen je alleen helpen met ondersteuning voor pc- en PRS-ORG-games die je bij PRS-ORG hebt gekocht. Als het gaat om console-games moet je contact opnemen met de winkelier om dit probleem met de aankoop van de game voor je op te lossen, want we hebben geen toegang tot hun database, dus we kunnen de aankoop niet vinden en kunnen deze niet valideren voor je.
Leuk je te ontmoeten, ik hoop dat het goed met je gaat.
Het lijkt erop dat er problemen zijn met uw PRS-ORG-account.
Kun je hier meer over vertellen?
Oh!
Dat klinkt niet goed.
Laat me weten hoe ik je kan helpen om het verbod op de account/game aan te vechten.
Mag ik het e-mailadres weten dat is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Ik heb een e-mail ter verificatie gestuurd. Kijk of je een e-mail hebt ontvangen met als onderwerp 'Controleer de eigenaar van je PRS-ORG-account' in je inbox of spambox.
Stuur me alstublieft die code.
We kunnen het account alleen verifiëren met de e-mail die aan het account is gekoppeld
En niet met de andere e-mails.
U moet de code delen van de e-mail die aan dat account gekoppeld is en dan kunnen we deze controleren en de zaak verder behandelen
Ik heb een e-mail ter verificatie gestuurd. Kijk of je een e-mail met als onderwerpregel "Verifieer de eigendom van je PRS-ORG-account" in je inbox of spam hebt ontvangen.
Gelieve die code met mij te delen.
Zijn jullie er nog?
Hallo, fijn je te ontmoeten op de chat.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Zoals u al vermeldde, kunt u niet inloggen op uw PRS-ORG-account.
Toch?
Ja, ik ga het goed, bedankt voor je vraag.
Hartelijk dank voor de bevestiging.
Laat me proberen om je daarmee te helpen.
Laat me proberen uw accountgegevens op te vragen, zodat ik u kan helpen.
Om dat te kunnen moet ik uw geregistreerde e-mailadres weten.
Bedankt.
Ik heb een link voor het resetten van het wachtwoord naar het e-mailadres gestuurd dat is geregistreerd bij het onderwerp Bedankt voor het gebruik van PRS-ORG Help alsjeblieft met het resetten van het wachtwoord en probeer opnieuw in te loggen.
Ik wil je niet vooruitlopen, maar ik hoop dat we nog steeds in contact zijn.
Omdat ik geen antwoord van je kreeg, moest ik vandaag afsluiten.
Als u nog steeds hulp nodig hebt, kunt u ons opnieuw contacteren op URL.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Hallo!
Fijn je te ontmoeten, NAME-M.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Bedankt voor het uitleggen van het probleem.
Ik zal zeker kijken en helpen met de zaak met betrekking tot de status van de uitbreidingspakketten van PRS-ORG.
Kan ik het geregistreerde e-mailadres weten, zodat ik het account kan vinden?
Hartelijk dank!
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, controleer deze alstublieft.
De e-mail heeft als onderwerp "Eigenaarschap van uw PRS-ORG-account verifiëren" en is mogelijk in uw inbox of spammap terechtgekomen.
Hallo NAME-M!
En geen zorgen.
Ik ben hier om u te helpen met het foutrapport van Secure Boot.
Laat me de mogelijke oplossingen voor u bekijken.
Hoe dan ook, het is aan jou.
Prima.
Bedankt voor uw geduld.
Ik ben blij om je te vertellen dat je absoluut nergens zorgen over hoeft te maken. Ik heb dit zojuist bevestigd op de achtergrond en het lijkt erop dat een paar andere spelers dit probleem ook hebben gemeld. Het studio-team is zich al bewust van het probleem en werkt aan een oplossing. Wees gerust, dit wordt snel opgelost.
Het ontwikkelingsteam heeft nog geen tijdsbestek gegeven, maar uit ervaring kan ik zeggen dat het probleem sneller moet worden opgelost.
Dus de speler kan genieten van het spel voordat het voor veel andere spelers is gelanceerd.
Het game-team kan deze prioriteit van het probleem begrijpen.
Hallo, leuk je te ontmoeten, ik begrijp dat je niet in staat bent om de PRS-ORG te starten na het bijwerken, heb ik het goed?
In feite zijn er technische problemen met de server en hebben veel andere spelers hetzelfde probleem.
Op dit punt zal ik geen tijd verspillen aan het geven van oplossingen voor problemen, omdat ik geen oplossingen kan bieden die het probleem kunnen oplossen.
We doen er echter alles aan om het zo snel mogelijk op te lossen.
Ik verzoek u dan ook vriendelijk om nog even geduld te hebben en we zullen dit zeker oplossen, maar daarvoor hebben we uw medewerking nodig.
Ik raad u aan om even te wachten aangezien dit probleem wordt onderzocht en ik hoop dat het zo snel mogelijk wordt opgelost.
De beslissing zal zeker in het belang van de speler zijn.
Ja, alle PS ‑spelers hebben dit probleem.
Ik waardeer je tijd en je passie voor ons spel.
Ik had dit graag vanuit onze kant kunnen doen.
Maar zoals altijd zijn er enkele beperkingen.
Het spijt me voor onze beperking.
Laat het me weten als ik je verder kan helpen, ik zal er blij mee zijn.
Hallo daar!
Ik hoop dat het goed met je gaat, het is geweldig om je virtueel te ontmoeten.
Als je je PSN ID hebt ontkoppeld kun je deze weer koppelen en krijg je je voortgang terug.
Ja, maar dan verlies je de voortgang die je hebt gemaakt in je vorige account.
Ja, zodat u uw vorige account kunt koppelen.
Ja, dat is de beste beslissing.
Is er nog iets anders?
Bedankt voor het contact met ons, geniet van de rest van je dag.
Blijf gezond, blijf glimlachen!
Hallo NAME-F, het is fijn om je te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Ik zal zeker kijken waarom je vooruitgang voor PRS-ORG op de PC niet zichtbaar is en de informatie met je delen.
Dus zoals ik heb gecontroleerd, slaan de verschillende platforms informatie en gegevens op hun eigen servers op, zoals PRS-ORG op pc, PRS-ORG op PRS-ORG en PRS-ORG op PRS-ORG.
Geen van deze platformen heeft vrije toegang tot de informatie van elkaar en kunnen dus geen spelgegevens overdragen.
Het is dus technisch gezien niet mogelijk om vooruitgang te boeken door van het ene platform over te stappen naar het andere.
Ik hoop dat je dat begrijpt.
Dus je voortgang van PSN kan niet naar de pc worden overgezet.
De PC heeft geen PC-voortgang en PRS-ORG heeft zijn eigen opslag.
Er kan dus geen voortgang van het ene naar het andere project worden overgebracht.
Hartelijk dank.
Het was een geweldige ervaring om met je te praten.
Blijf veilig.
Bedankt voor uw contact met de PRS-ORG Helpdesk.
Voor verdere vragen kunt u contact met ons opnemen via de URL.
Ik wens u een fijne dag.
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met u gaat, hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Het ziet er naar uit dat je een probleem hebt met inloggen op PRS-ORG, toch?
Natuurlijk kan ik je helpen met de beschikbare informatie nadat ik mijn bronnen heb geraadpleegd.
Geen zorgen, ik zal het voor je uitzoeken.
Mag ik de e-mail weten die gekoppeld is aan uw PRS-ORG account?
Geweldig!
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Dus u wilt eigenlijk de geboortedatum van het account bijwerken, klopt dat?
Hallo NAME-M, hoe kan ik u helpen?
Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen.
Mag ik weten welke foutmelding u krijgt als u probeert het te koppelen?
Ja, dat is mogelijk.
Veel spelers ondervinden problemen met web- en PRS_ORG-apps.
we werken momenteel aan dit probleem.
Ik raad je aan om een tijdje te wachten en het opnieuw te proberen.
Als het probleem nog steeds niet is opgelost.
Neem gerust contact met ons op wanneer u maar wilt
Hallo NAME-F, leuk om je te ontmoeten.
Ik hoop dat het met u gaat zoals het hoort.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Zoals ik begrijp hebt u hulp nodig om een nieuwe code te krijgen voor PRS-ORG 2, omdat de oude code niet meer werkt.
Heb ik het goed?
Bedankt voor de bevestiging.
Laat me u verzekeren dat ik hier ben om te helpen!
De PRS-ORG 2 is niet langer digitaal verkrijgbaar bij PRS-ORG. Als u The Ultimate Collection nog niet in PRS-ORG hebt, kunt u deze alleen spelen via de versie op disk.
Je kunt dit artikel ook bekijken.
URL
Ik begrijp het, maar zoals ik eerder al zei kunnen we geen code delen omdat het spel niet digitaal verkrijgbaar is omdat het een ouder spel is.
Bovendien kunnen we je niet helpen met een nieuwe code. Om de code te krijgen moet je contact opnemen met de winkelier waar je de aankoop hebt gedaan of kun je het artikel gebruiken.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Hallo, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Geen zorgen.
Ik zal zeker proberen u te helpen met de vooruitgang van PRS-ORG in PRS-ORG.
Ik wil u informeren dat de voortgang hetzelfde zal zijn voor PRS-ORG en PRS-ORG.
Ik check het met mijn team.
Ik wil je laten weten dat de PRS-ORG game pass niet bereikbaar is via PRS-ORG, maar als je het spel koopt kun je het wel op PRS-ORG spelen en worden je vorderingen bewaard.
Ja, dat kan.
Welkom!
Bedankt voor jullie begrip en geduld tijdens de hele sessie, ik waardeer dat enorm.
Ik ben blij dat ik uw probleem vandaag heb kunnen oplossen!
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Het was een plezier u te mogen helpen vandaag.
Neem gerust contact met ons op als je nog vragen hebt.
Tot nu toe, een heerlijke dag voor je.
Hartelijk dank voor uw bericht.
Hallo!
Fijn je te ontmoeten, NAME-M.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
U heeft ons gecontacteerd omdat u te weinig XP heeft verdiend om level 30 te bereiken.
Heb ik gelijk?
Bedankt voor het bevestigen van het probleem.
Ik zal u zeker de informatie verstrekken over deze zaak.
NAME-M, Ik wil je vertellen dat alle inhoud in de PRS-ORG wordt gecontroleerd door de servers en systematisch is.
Er zijn geen opties om XP handmatig aan een account aan te bieden.
Ik stel je echter voor om het PRS-ORG Play-lidmaatschap op je console aan te schaffen en je krijgt dan 3500 XP als PRS-ORG Play-beloning.
Waar hoor je dat?
Ik wil ook graag XP voor mijn eigen account.
Bedankt voor de informatie, ik hoop dat het goed met u gaat.
Gelieve mij toegang te verlenen tot uw PRS-ORG-account.
Ik zal u graag helpen.
Geef me even tijd.
Het spijt me, maar volgens onze gegevens is de betaling niet verwerkt.
Kan je als bewijs van betaling een schermafbeelding van je betaling sturen?
Oké.
Geef me even tijd.
Ik heb het ebook toegevoegd aan uw PRS-ORG-account. Synchroniseer het nu met uw apparaat.
Je bent van harte welkom.
Het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Een geweldige dag!
Tot ziens.
Bedankt!
Even geduld a.u.b. terwijl we uw account verifiëren
Bedankt voor uw geduld, ik heb zojuist uw account gecontroleerd en het blijkt dat uw login-optie een URL heeft, dus u moet het wachtwoord op die pagina resetten. Aan onze kant kunnen we alleen het wachtwoord resetten voor PRS-ORG-accounts
Natuurlijk, is er iets anders waarmee ik je kan helpen?
Ik heb het niet begrepen, sorry.
Hallo?
Ik ben het spijtig te moeten zeggen, maar om kwaliteitsredenen zal ik deze chat moeten beëindigen als ik geen antwoord van u krijg binnen 2 minuten.
Ik sluit deze chat nu, omdat er geen antwoord is gekomen.
Ik zal je graag blijven helpen via e-mail of je kunt ons opnieuw contacteren op een tijdstip dat jou beter uitkomt.
Bedankt voor de informatie.
Wilt u doorgaan met NAME-M?
Even geduld alstublieft.
Bedankt voor uw geduld.
Het lijkt erop dat NAME-M momenteel niet beschikbaar is.
maar ik zal meer dan blij zijn om je te helpen.
Wilt u uw PRS-ORG opzeggen?
Ik begrijp het.
Sorry voor mijn verkeerde interpretatie van je bezorgdheid.
Geef me even de tijd om uw account te bekijken.
Bedankt voor uw geduld.
In dit geval moet u de creditcardgegevens opnieuw invoeren.
Ik zal de creditcardgegevens uit uw account verwijderen en u moet ze opnieuw invoeren.
Dit lost het probleem op.
Neem de tijd.
Dank u voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Ik ga uw account bekijken. Even geduld alstublieft.
Bedankt voor uw geduld, ik heb de informatie in de account gecontroleerd.
Het spijt me dat u dit probleem met dit e-boek hebt.
Soms hebben eBooks een ander formaat dan EPUB en zijn sommige eBooks als afbeelding, wat betekent dat de lettergrootte niet kan worden gewijzigd, maar dat de enige beschikbare functie de zoom is.
Ik kan verder gaan met de terugbetaling van deze aankoop. Kies je voor terugbetaling op dezelfde betaalmethode of als tegoed op je PRS-ORG account?
Het is een plezier voor mij.
Zodra de terugbetaling is verwerkt, ontvangt u hierover een e-mail.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt dat u contact opnam met PRS-ORG, het was een genoegen om u te helpen vandaag.
Ik wens je een goede dag.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Hartelijk dank voor uw bericht.
Wat ik wel zie is dat het bedrag van €25 op uw rekening staat.
maar ik weet niet waar u op doelt met een kaart
De code van de cadeaubon?
De cadeaubon is toegepast op uw account.
is voor €25,00. U kunt deze nu gebruiken om boeken te kopen.
Wij verstrekken geen nummers voor cadeaubonnen die via internet zijn aangekocht.
die worden dan automatisch verzilverd.
Ik begrijp het.
Ik bied mijn excuses aan voor het ongemak, maar ik ga je helpen.
Kunt u mij het model van uw e-reader bevestigen?
Hartelijk dank.
Kan ik weten hoe u de fabrieksinstellingen op uw eReader hebt gereset, alstublieft?
Bedankt voor de informatie.
Toen is het probleem op uw eReader begonnen?
Hartelijk dank.
Kunt u de kans aangrijpen om het op een andere manier op het stopcontact aan te sluiten?
Heel erg bedankt.
In dat geval is het goed om te kunnen testen met een andere kabel, om te bevestigen dat de oplaadmethode werkt.
U kunt voor elk PRS-ORG-apparaat een gewoon kabeltje gebruiken.
Geen probleem.
Hartelijk dank.
Probeer de fabrieksinstellingen handmatig op uw apparaat in te stellen door de volgende stappen te volgen:
Het is een groot plezier voor mij!
Wil je dat ik bij je blijf zolang je het uitprobeert?
Hallo, het spijt me te horen dat je dit probleem hebt, maar maak je geen zorgen, ik ga je helpen.
Kunnen jullie me a.u.b. het bedrag en de datum van de betaling doorgeven?
Ik begrijp het, ik heb gecontroleerd en het lijkt erop dat de PRS-ORG weer is geactiveerd, maar als je wilt kan ik het annuleren
u leek een boek met de naam te hebben toegevoegd.
Ik begrijp het, maak je geen zorgen, ik zal het abonnement nu direct annuleren
Ja
Het abonnement is met succes geannuleerd, er worden geen kosten meer in rekening gebracht
U ontvangt de bevestiging per e-mail binnen de dag
U bent van harte welkom.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Ik neem aan dat je niet meer online bent
ik wens u een leuke avond.
Hartelijk dank voor de informatie, het zal mij een genoegen zijn u te helpen.
Gelieve even te wachten terwijl ik het account controleer.
Dank u voor uw geduld
ik heb de informatie bevestigd
dit boek is niet beschikbaar bij PRS-ORG:
Ja, dit is niet inbegrepen in een abonnement
alle boeken die beschikbaar zijn met het PRS-ORG-abonnement zien er als volgt uit:
Vanwege een groter aantal aanvragen kan de responsetijd iets langer zijn.
Hartelijk dank voor uw begrip.
Op welke apparaten leest u boeken?
U moet het account in uw apparaat of de PRS-ORG-app vernieuwen om de wijzigingen te zien.
Log gewoon uit / in op uw account
Ik heb het gewoon aan uw account toegevoegd
of u kunt gewoon op de knop 'Synchroniseren' op uw apparaat tikken
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens u een heerlijke avond!
Hartelijk dank voor uw bericht aan PRS-ORG.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Ik bied mijn oprechte excuses aan als u dit probleem ondervindt.
U kunt erop vertrouwen dat ik u zal helpen in deze kwestie.
Mag ik u even vragen om uw account te openen en te verifiëren?
Om dit te doen, kunt u het e-mailadres van uw PRS-ORG-account en het laatste boek dat u hebt gekocht vermelden?
Heel erg bedankt en sorry voor het ongemak.
Hartelijk dank voor uw e-mailadres.
Na controle hier is deze e-mail net gecreëerd.
Mag ik vragen welke stappen hebt u ondernomen om dit probleem op te lossen?
Heel erg bedankt.
Hallo!
Kunt u proberen om een handmatige fabrieksinstelling uit te voeren met uw apparaat?
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Uw hulp is nu via e-mail.
Er zijn 2 mogelijkheden,  NAME-F kent uw probleem en ze kan het nog eens nalopen en een oplossing vinden,  of u kunt hier in de chat blijven en dan beginnen we opnieuw.
Dat is uw beslissing.
Kan ik je met iets anders helpen?
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG. Het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u een voortreffelijke dag heeft.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag.
Kun je alstublieft het omschrijving nummer van de transactie uit je PRS-ORG app doorgeven?
Bedankt.
Even geduld alstublieft
Bedankt voor uw geduld.
Ik heb de transactie kunnen verifiëren en het boek aan uw bibliotheek toegevoegd.
gelieve uw apparaat of applicatie te synchroniseren en me te bevestigen of u het kunt zien
iDeal bevestigt de transactie soms niet en blijft hangen.
Met deze informatie kunnen we de aankoop bevestigen en het boek toevoegen.
Als dit gebeurt, kunt u ons deze informatie verstrekken.
Hartelijk dank voor het contact met PRS-ORG. Het was een genoegen u vandaag te mogen helpen.
Ik hoop dat je een goede dag hebt.
Hallo!
Dank u voor de informatie.
Het zou mij een genoegen zijn om u te helpen.
Hartelijk dank.
Kunt u mij het account bevestigen dat u heeft gebruikt voor deze aankoop?
Hartelijk dank.
Er zijn geen gegevens voor deze transactie in dit account gevonden.
Denk je dat je een ander soort kunt gebruiken?
Hartelijk dank.
Ik heb de mogelijkheid gehad om de juiste account te vinden, ik waardeer je hulp.
En ik had ook de kans om de informatie die je met me deelde te verifiëren.
Ik heb het boek in uw bibliotheek vrijgegeven.
Kunt u synchroniseren op uw apparaat en bevestigen dat u het ontvangt, alstublieft?
Het is een plezier voor mij en ik hoop dat u geniet van uw boek!
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Heel erg bedankt!
En bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was een plezier om u te mogen helpen.
Ik wens je ook een fijne dag!
Hallo!
Hartelijk dank voor uw informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Ik ga je informatie verifiëren.
Kunnen jullie even wachten, alsjeblieft?
Bedankt voor uw geduld.
Ik wil me verontschuldigen voor de vertraging.
Ik had de kans om uw informatie te controleren en ik kan zien dat er een terugbetaling is verwerkt sinds de vorige donderdag.
De bevestiging is via e-mail verstuurd, het spijt ons dat je deze niet hebt ontvangen.
Maar ik ga deze bevestiging nogmaals naar je sturen via e-mail.
De terugbetaling werd verwerkt op 22 juli, voor 21,98 € EUR
Ik bied mijn excuses aan voor dit ongemak.
Hallo!
Vanwege de grote vraag is onze antwoordtijd enigszins vertraagd.
Wij verontschuldigen ons voor het ongemak en zullen uw verzoek zo spoedig mogelijk beantwoorden. We kunnen u bedanken voor uw geduld.
dus.. uw computer herkent de  PRS-ORG 2 niet, toch?
Heb je geprobeerd met verschillende USB-kabels te verbinden?
Uw computer is PRS-ORG of PRS-ORG?
Ik moet u vragen de volgende stappen voor probleemoplossing te volgen
daarna zou je het apparaat opnieuw moeten instellen.
om het probleem op te lossen
Ik moet u waarschuwen dat daarna de informatie (boeken) wordt verwijderd, omdat het apparaat naar de oorspronkelijke configuratie wordt teruggezet.
Eerst de havens
Als het probleem blijft bestaan, stel dan de PRS-ORG opnieuw in.
Laat ons uw feedback weten
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een hele fijne avond!
Bedankt!
Ik zal er alles aan doen om u te helpen.
Geef me even de tijd om uw gegevens te controleren
Gelieve in dit geval het omschrijvingnummer van de PRS-ORG-bon te vermelden, zodat ik het boek aan uw bibliotheek kan toevoegen.
Bedankt!
Wacht een paar momenten, alstublieft
Ik heb het boek aan uw bibliotheek toegevoegd.
Synchroniseer alstublieft elke PRS-ORG ereader of app die je gebruikt om het boek te krijgen
Bedankt!
Hetzelfde voor u
En bedankt voor het contact met PRS-ORG
Hartelijk dank NAME-M.
Laat me je account en het boek controleren.
Op welk apparaat doet zich dit probleem voor?
Heeft dit gevolgen voor uw andere boeken van PRS-ORG of alleen voor deze specifieke titel?
Het kan zijn dat de PRS-ORG-lezer uw PRS-ORG Plus niet herkent.
Probeer uit te loggen bij de reader en log vervolgens opnieuw in om een synchronisatie tussen het apparaat en uw account te forceren. Probeer vervolgens het boek toe te voegen aan uw PRS-ORG-abonnement.
Ik voeg het boek direct toe aan uw PRS-ORG-abonnement.
Het boek is toegevoegd, probeer de reparatie van het account in je PRS-600-lezer om de wijzigingen toe te passen.
Geen probleem, als je nog andere vragen hebt, neem dan opnieuw contact met ons op.
Hartelijk dank voor uw contact opname met PRS-ORG.
Een fijne avond.
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Ik ga de gegevens van uw account na.
Even geduld alstublieft.
Bedankt voor uw geduld.
Ik zie dat de URL-optie voor aanmelden niet beschikbaar is voor uw account.
alleen een PRS-ORG-aanmeldingsoptie.
Als u uw wachtwoord niet meer weet kan ik een link sturen om uw wachtwoord opnieuw in te stellen.
Is het e-mailadres van uw PRS-ORG-account hetzelfde als het e-mailadres dat u eerder in deze conversatie hebt ingevuld?
Dat is vreemd.
omdat ik zie dat je geen URL-optie voor inloggen hebt.
Kunt u mij een boek vertellen dat u in uw bibliotheek heeft?
Dank u voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om je te helpen.
Kun je me vertellen welk boek je probeerde te kopen?
Bedankt voor uw antwoord
Kunt u in uw bankafschrift nakijken of er een Omschrijving-nummer voor deze aankoop staat?
Bedankt voor de informatie, even geduld terwijl ik het controleer
bedankt voor het wachten
Kan je alstublieft je bibliotheek bijwerken?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Het was een plezier om u te helpen.
Ik wens u een heerlijke avond.
Kun je de naam van het boek geven waar je problemen mee hebt?
Hallo, bent u er nog?
Bedankt!
Kun je de e-mailadres in je PRS-ORG account opgeven?
Bedankt!
Kun je alstublieft het 'Omschrijving' nummer van je aankoop vermelden?
Dit is een 11-cijferig nummer en staat meestal op het PRS-ORG-bonnetje.
Uitstekend!
Ik heb het boek toegevoegd aan je bibliotheek. Ververs de pagina of synchroniseer je apparaten om het boek te zien.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was een genoegen u te mogen helpen.
Ik wens u een hele fijne dag.
Helaas hebben we geen account gevonden met uw e-mailadres.
Hebt u een andere e-mailadres waarmee ik contact kan opnemen?
Bedankt voor de informatie!
Kun je de namen van de boeken geven waar je problemen mee hebt?
Bedankt!
Kun je alsjeblieft het ‘Omschrijving’ nummer van je aankoop doorgeven?
Bedankt voor de info!
Wacht even terwijl ik uw account controleer.
Prima!
Ik heb de boeken toegevoegd aan je bibliotheek, ververs of synchroniseer je apparaten om ze te zien.
Geweldig!
Goed nieuwsKan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG. Het was een genoegen om u te helpen.
Ik wens u een fijne dag.
Eerder werd u gevraagd de omschrijving van de PRS-ORG-bon te verstrekken.
Hebt u het nog?
Dit is geen voortzetting van de vorige interactie
Geef het aan mij?
Als ik in de volgende minuut geen reactie krijg, zal ik de interactie moeten beëindigen.
Bedankt.
Controleer of het boek nu beschikbaar is in uw bibliotheek
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen.
Ik wens je een hele fijne avond.
Hallo NAME-F.
Ik ben NAME-M en ik zal je helpen
Gelieve mij het bonnummer van de aankoop te vertellen waarvoor u tweemaal werd gefactureerd
Perfect, dat is precies wat ik nodig heb
Ok, even wachten aub
NAME-F, ik zal dit moeten escaleren om u de terugbetaling te kunnen geven.
Als ik een oplossing heb, neem ik contact met u op via e-mail
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag toe.
Bedankt!
Ik zal er alles aan doen om u te helpen.
Gelieve even geduld te hebben, terwijl ik uw informatie verifieer
De transactie van mijn kant geeft aan dat de betaling nog in behandeling is, daarom zijn de boeken nog niet aan uw bibliotheek toegevoegd.
Gelieve het omschrijvingsnummer van uw PRS-ORG ontvangstbewijs door te geven
Hartelijk dank!
Geef me alstublieft een paar minuten
Bedankt voor uw geduld
Ik heb de drie boeken aan uw bibliotheek toegevoegd.
Synchroniseer eventuele e-readers of apps die je hebt om ze te krijgen
Geen probleem
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Hallo!
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Gelieve even te wachten terwijl ik uw account opzoek en controleer.
Om dit te doen, kunt u het e-mailadres van uw PRS-ORG-account en de laatste boeken die u hebt gekocht, verstrekken?
Bedankt dat u ons dit laat weten.
Voor uw vraag, ja u moet een account aanmaken om uw eReader in te stellen.
Dit account brengt geen kosten met zich mee.
Volg deze stappen om uw eReader in te stellen: URL
Je bent van harte welkom!
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen vandaag?
Hallo!
Dank u voor de informatie.
Ik help u graag verder!
Hoe kan ik u helpen?
Dank u wel, even geduld aub.
Klaar!
Kun je alstublieft een synchronisatie naar je account doen?
We werken eraan, en ik wil me verontschuldigen voor het ongemak!
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik hoop dat u een geweldige dag heeft en veel plezier met het lezen!
Ik ga nu even uw account checken. Even geduld.
Op welk apparaat probeert u de boeken te downloaden?
Dank u, het kan zijn dat de App niet correct synchroniseert met uw account.
Meld u af bij de app en meld u vervolgens opnieuw aan om een synchronisatie te forceren. Probeer vervolgens de boeken opnieuw te openen.
Tik op het pictogram met de 3 horizontale strepen links bovenin het startscherm van de app.
Tik op 'Instellingen'.
Tik op Account.
Tik op Doorgaan om uit te loggen bij het account.
Meld u opnieuw aan
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Prima!
Ik raad u aan om uit te loggen bij uw account en vervolgens weer in te loggen om dit boek in uw bibliotheek te openen.
Deze link geeft de instructies voor het uitloggen.
E-reader: URL
PRS-ORG: URL
iOS: URL
Hallo?
Zijn jullie er nog?
Ja, misschien zou het kunnen werken.
Ik bied mijn excuses aan als mijn collega u niet heeft geholpen om de fout te herstellen.
de e-books/audioboeken in uw account?
Helaas is onze telefonische klantenservice momenteel niet beschikbaar vanwege de huidige omstandigheden.
Hartelijk dank voor uw informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Ik heb gecontroleerd dat u in december twee keer het PRS-ORG-abonnement hebt betaald
Ik zal uw terugbetalingsverzoek escaleren naar ons gespecialiseerde team.
Wij nemen opnieuw contact met u op via e-mail wanneer de terugbetaling door ons team is verwerkt
Ik kon het niet zeggen, maar van 24 tot 48 uur
Ter informatie zal ik u een transcriptie van ons gesprek sturen.
Als u verdere vragen of problemen heeft, kunt u altijd opnieuw op die e-mail reageren en wij zullen u verder kunnen helpen.
Is er nog iets waarmee ik u vandaag kan helpen?
Bedankt voor het chatten met PRS-ORG vandaag.
Heel veel plezier en een gelukkig nieuwjaar!
Bedankt voor de informatie, het zou mij een genoegen zijn om je te helpen.
Even geduld, terwijl ik het account controleer.
Bedankt voor je geduld
Ik vind het vervelend dat u dit probleem ondervindt, ik zal mijn best doen om u te helpen]
Graag deel je het e-mailadres van je zoon met me
Bedankt
Ik heb het account gevonden. Even geduld aub, ik ga de status van de PRS-ORG-kaart controleren
de status is in behandeling
Ik zal het krediet handmatig op uw account overmaken
even geduld alstublieft
De credit is in overdracht, bedankt voor je geduld
het tegoed is naar uw rekening overgemaakt
U kunt boeken afzonderlijk kopen of een maandelijks abonnement nemen
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag.
Hoe kan ik u helpen?
Ik begrijp het.
En u bent op zoek naar de terugbetaling van een van deze betalingen, klopt dat?
Natuurlijk!
Ik zal je geval escaleren naar onze terugbetalingsafdeling voor verdere verwerking. Wacht op een bericht van ons met verdere updates en bevestiging van de terugbetaling op het e-mailadres dat je hebt gebruikt voor deze interactie.
Is dit geschikt voor u?
Geweldig!
Hartelijk dank.
En bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag!
Om u beter te kunnen helpen heb ik de titel van een boek in uw bibliotheek nodig.
Of kan ik de datum van uw laatste aankoop hebben?
Hallo
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal er alles aan doen om u te helpen.
Het probleem is dus dat u geen aankoop kunt doen in de PRS-ORG-app?
Ik waardeer uw geduld.
Ik ben nog bezig met uw account, alstublieft geef me nog een paar minuten.
Ik heb uw factuurgegevens verwijderd.
Gelieve dit opnieuw in te vullen op de website van PRS-ORG in uw accountinstellingen
Probeer na het opnieuw invullen alsnog een aankoop te doen en laat het me weten als dit lukt
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag.
Wacht even terwijl ik het account controleer.
Kun je me de Omschrijving van PRS-ORG geven?
Ga naar uw PRS-ORG-account om te zien of u de ontvangstbewijzen van deze aankoop hebt ontvangen.
*aankoop
Als de interactie wegvalt kun je de informatie naar me sturen per e-mail,
In dat geval krijgt u een e-mail.
Waar je direct op mijn antwoorden kan reageren
De Omschrijving van PRS-ORG
Gelieve het aan mij door te geven via de chat als je het kunt krijgen
Bedankt voor de info!
Kun je me meer informatie geven over het probleem?
Bedankt voor de informatie!
Kun je a.u.b. de naam van het boek geven waar je problemen mee hebt?
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en zal mijn best doen om u te helpen dit op de beste manier op te lossen.
Mag ik vragen of u alleen een e-mail hebt ontvangen of dat u ook niet in staat bent om een aankoop te doen.
Ik heb uw account gecontroleerd en alles is in orde.
Uw abonnement is actief en het bedrag is afgeschreven op 4/23/2021
Ik heb je account gecontroleerd en alles is in orde.
Uw abonnement is actief en het bedrag is op 4/23/2021 afgeschreven
De e-mail is waarschijnlijk per vergissing verstuurd, hiervoor bieden wij onze excuses aan.
U bent van harte welkom.
Ik ben blij dat je probleem is opgelost.
Aan het einde van dit gesprek ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het zal je slechts enkele minuten kosten om de vragenlijst in te vullen en het zal me helpen mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Het spijt me, maar de betaling voor deze aankoop moet worden geverifieerd.
Om uw aankoop te valideren, verzoek ik u om het volgende aan te leveren:
Uw Omschrijving nummer kunt u vinden in de transactiegegevens op uw bankafschrift.
ok je kan het ook per email sturen en
Ik kan reageren via e-mail
E-MAIL
ok
vertel me als het verzonden is alstublieft
Ik ben blij om te horen dat u tevreden bent. Helaas moet ik de chat sluiten vanwege de kwaliteit. Als ik geen antwoord krijg binnen 2 minuten zal ik de chat sluiten.
De betaling is gecontroleerd en het boek is toegevoegd, sync uw apparaat en u zou het boek moeten kunnen openen.
Hallo NAME-F
Bedankt voor de bevestiging van de informatie.
Ik zal mijn best doen om u te helpen dit op de beste manier op te lossen.
Mag ik vragen welk apparaat u gebruikt om de aankoop te doen?
Mag ik het transactienummer van PRS-ORG hebben
Ja bedankt
Laat me even uitweiden
Bedankt voor je tijd.
Het ebook is toegevoegd aan je bibliotheek.
Welkom.
Kan ik u vandaag nog iets anders helpen?
Het spijt me als uw gesprek is verbroken.
Ik ga kijken of de vertegenwoordiger beschikbaar is.
Wilt u doorgaan met NAME-F of wilt u liever mijn hulp?
Als u een PRS-ORG-abonnement wilt krijgen, raad ik u aan de website van PRS-ORG te bezoeken
Gebruik een computer
Meld u ook aan met de PRS-ORG-aanmeldingsoptie en gebruik het wachtwoord van uw PRS-ORG-account
Nee, alles is prima.
Hallo NAME-N.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Ik zal uw account openen.
Kunt u even wachten?
Hartelijk dank voor uw tijd.
Ik kon het account niet vinden met het e-mailadres dat u hebt opgegeven.
Kun je alsjeblieft het order- of bonnummer geven?
de e-mail heeft een account maar geen abonnement
heb je nog een andere emailadres waar we het nog eens kunnen proberen?
HI, ik wil er zeker van zijn dat we nog steeds verbonden zijn.
Omdat er geen reactie is, moet dit chatvenster worden gesloten.
Als u de assistentie wilt voortzetten kunt u ons te allen tijde contacteren op URL.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG!
Hallo NAME-F.
Bedankt voor het bevestigen van de informatie.
Ik zal mijn best doen om u te helpen dit op de beste manier op te lossen.
Mag ik vragen welke apparaat u gebruikt om de aankoop te doen?
Bedankt, hebt u bij NAME-F het transactienummer?
Bedankt.
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-ORG.
U bent van harte welkom.
Zorg ervoor dat u bij de aankoop blijft totdat u het PRS-ORG e-mailadres hebt ontvangen.
U bent welkom.
Ik ben blij dat je probleem is opgelost.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête per e-mail.
Het zal je maar een paar minuten kosten om in te vullen en zal helpen om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Hartelijk dank voor het contact met PRS-ORG!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Gelieve me één minuut te verlenen terwijl ik het account controleer.
Kan je me alsjeblieft de Omschrijving van PRS-ORG geven?
Het spijt me, maar dat is niet het nummer dat ik nodig heb
Controleer uw PRS-ORG-bon
Geef me alsjeblieft een schermafbeelding van je ontvangstbewijs
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Ik bekijk je account, een momentje a.u.b.
Bedankt voor je geduld, ik heb de informatie gecontroleerd.
De enige manier om de aankoopgeschiedenis te verwijderen is door het account permanent te verwijderen.
Nee, alleen het volledige account.
De aankoopgeschiedenis blijft bewaard, zelfs als het eBook wordt verwijderd.
Ik stuur je een aantal documenten via e-mail die je aandachtig moet lezen en waarop je een aantal vragen moet beantwoorden.
U krijgt hem binnenkort.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een genoegen om u vandaag te helpen.
Ik wens je een hele fijne dag.
Hartelijk dank voor de informatie.
Het zal mij een groot plezier zijn om u te helpen.
Meld u af en meld u opnieuw aan bij uw account op de eReader.
om uit te loggen gaat u naar Instellingen en selecteert u Accounts. Daar vindt u de optie.
Hebt u toegang tot uw boeken?
Bedankt voor de update.
U hoeft alleen de inhoud op het apparaat te vernieuwen, wat kan door uit te loggen en opnieuw in te loggen.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen.
Ik wens u een voortreffelijke dag toe.
Hallo NAME-M
Mijn naam is NAME-M en ik zal u helpen
Gelieve het boek en de auteur te vermelden, zodat ik kan nagaan of het in de collectie zit.
Geen NAME-M, ze zijn hier niet.
We hebben alleen 7 en 8 van de serie "PRS-ORG"
Onze excuses voor het ongemak
Geen NAME-M, ik heb gezocht en het is er niet.
Onze excuses voor het ongemak
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een genoegen om u te helpen.
Ik hoop dat je een goede dag hebt gehad.
Hartelijk dank voor uw informatie.
Ik zal er alles aan doen om u te helpen.
Even geduld, terwijl ik uw account controleer
Kunt u een screenshot leveren van het bewijs van het ontvangstnummer van deze aankoop?
Als het met PRS-ORG werd betaald, stuur dan de ontvangstbewijzen van je PRS-ORG-account voor deze aankoop
Dit nummer vindt u na de omschrijving.
Met dit nummer kunnen we de boeken handmatig aan uw account toevoegen.
Hartelijk dank voor de informatie.
geef me even de tijd terwijl ik het controleer
Bedankt voor uw tijd, de boeken staan nu in uw PRS-ORG account
Synchroniseer uw bibliotheek om dit te verifiëren
Geweldig!!
Welkom.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Veel leesplezier!
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te mogen helpen vandaag.
Goedemorgen ook!
Hallo!
Hartelijk dank voor de informatie.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
laat me het account checken
één seconde
Ik heb het zojuist verstuurd
kunt u alstublieft proberen een andere computer en internetbrowser te gebruiken dan PRS-ORG
Zeker!
Laat me weten als je dat zou kunnen
Hallo, Ik hoop dat u goed bent.
Ik ben NAME-F en ik ben vandaag uw persoonlijke assistent. Laat het me weten als ik u kan helpen.
Mijn excuses voor het ongemak.
Graag ga ik vandaag aan de slag met uw zaak!
Kunt u alstublieft het transactienummer dat op de bankbevestiging staat vermeld, doorgeven zodat ik het meteen kan onderzoeken?
Zit je nog online?
Wilt u liever dat ik u een e-mail stuur en kunt u daarop reageren met het transactienummer?
Ja, dat is het, bedankt!
Bedankt, de transactie wordt nog steeds verwerkt door de betalingsprovider.
Maar ik wil niet dat je nog langer wacht op het boek, het staat nu in je bibliotheek.
Synchroniseer om deze te zien.
Hartelijk dank voor uw tijd en geduld vandaag.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens je een fijne avond en een goed weekend.
Bedankt voor de informatie!
Kan je me meer informatie geven over het probleem?
Hallo?
OK, bent u er zeker van dat uw account van PRS-ORG hetzelfde is als uw URL-account?
ZIJN er problemen met slechts één boek of met alle boeken?
Oké!
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat u een uitstekende dag zult hebben.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Stond op uw bliksemadapter de specificatie USB 2.0?
Er is een USB-specificatie die door de meeste apparaten wordt gebruikt.
De PRS-ORG maakt gebruik van USB 2.0. Onze nieuwere apparaten maken gebruik van USB 3.0. Op een Mac kan het een conflict veroorzaken als je een USB 3.0-adapter gebruikt op een apparaat dat USB 2.0 gebruikt. De Mac zal het apparaat dan niet herkennen.
in dit geval uw PRS-ORG.
Geen zorgen!
Is er nog iets waarmee ik je kan helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een genoegen om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een goede dag hebt.
Bedankt voor de informatie.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Laat me alsjeblieft je account verifiëren en ik zal je graag helpen.
Bedankt voor uw geduld.
Omdat u mij de beschrijving hebt verstrekt, heb ik het e-book toegevoegd aan uw PRS-ORG-account
Synchroniseer uw account alstublieft
U bent van harte welkom.
Laat me weten of je het kunt zien
Kan ik iets anders voor u doen?
Gelieve deze korting van 50% te aanvaarden (promotiecode als klantvriendelijkheid
U bent van harte welkom.
Het was een plezier u te mogen helpen.
Een fijne dag.
Tot ziens.
Hartelijk dank.
Pas op.
Tot ziens.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Hoe kan ik u helpen?
U hebt een actief abonnement.
U kunt deze stappen volgen.
Dat u een PRS-ORG abonnement hebt.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hallo NAME-N, ik bied mijn excuses aan voor de problemen.
Ik zal u graag van dienst zijn met uw ontbrekende aankopen.
Om dit direct te kunnen bekijken, kunt u mij de omschrijving geven die op de PRS-ORG bevestiging staat?
Hartelijk dank, ik zie hier dat de transactie nog in behandeling is door PRS-ORG.
We willen echter niet dat je nog langer op het boek moet wachten, dus heb ik het aan je bibliotheek toegevoegd.
Synchroniseer om het te bekijken.
Wat de tweede kostenpost betreft zal ik de vraag verder behandelen om een terugbetaling uit te voeren indien dit mogelijk is.
U wordt via e-mail op de hoogte gebracht van de bevestiging van terugbetaling of van de status van uw terugbetaling.
Prima, heel erg bedankt en accepteer mijn verontschuldigingen voor het ongemak.
Kan ik nog iets anders voor je doen?
PRS-ORG, dit is uw referentienummer voor het geval er verdere vragen zijn:  TELEFOONNUMMER
U krijgt kort na afloop van het gesprek een vragenlijst waarin mijn klantenservicevaardigheden worden geëvalueerd. Het zou ons enorm helpen als u daarop zou reageren.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u het beste.
Hallo NAME-F!
Fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Ik begrijp dat je de game niet kunt bijwerken vanwege de foutmelding 'playableatstr'.
Ik begrijp heel goed hoe frustrerend dit kan zijn.
Geen zorgen!
Ik zal je zeker helpen om het op te lossen.
Installeer de PRS-ORG App en probeer het spel opnieuw te downloaden of bij te werken.
Wacht op je antwoord.
Ja, we gaan volledig over op de PRS-ORG app.
Veel plezier met het spel!
Ik heb mijn best gedaan om u te helpen.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Welkom, NAME-F!
Ik help spelers als jij altijd graag.
Bedankt voor uw contact met de PRS-ORG Helpdesk.
Neem gerust contact met ons op als u verdere hulp nodig hebt.
Ik wens u een fijne dag!
Hallo NAME-M, hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Fantastisch!
Ik ben blij dat je in staat bent om in te loggen op je account.
Je was geweldig gedurende de hele chat.
Het was een plezier om u te mogen helpen vandaag.
Laat het me weten als er nog iets is wat ik voor je kan doen?
Hartelijk dank voor het contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk.
Een fijne dag!
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten!
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
O,
Ik zal zeker proberen om uw probleem met betrekking tot de toegang tot het PRS-ORG-spel op te lossen.
Gelieve mijn excuses aan te nemen voor het ongemak.
Ik wil je laten weten dat veel spelers, net als jij, hetzelfde probleem hebben. Maar gelukkig is ons team zich bewust van het probleem en is er een mogelijke oplossing die veel spelers heeft geholpen om dit probleem op te lossen.
Het kan voor u ook werken.
Je moet je router en je console opnieuw opstarten voordat je je game kunt spelen.
Probeer het en laat het me weten als het werkt.
Bedankt, ik wacht op de resultaten.
Hallo NAME-M!
Fijn je te ontmoeten.
Telefoonnummer: PHONENUMBER
Neem van maandag tot en met zaterdag van 8:00 tot 23:00 UTC telefonisch contact op met onze adviseurs of stuur 24 uur per dag, zeven dagen per week een bericht via de chat.
Als u meer hulp nodig hebt, gaat u naar Answers HQ, PRS-ORG of bladert u door onze artikelen op PRS-ORG Help.
Afhankelijk van uw locatie en het netwerkbeleid kunnen er telefoonkosten in rekening worden gebracht.
Nogmaals bedankt voor uw contact met de PRS-ORG Helpdesk.
Laat het ons weten als je in de toekomst hulp nodig hebt.
Het is een plezier om met u te werken en u hebt het fantastisch gedaan gedurende de sessie.
Ik wens je een fijne dag!
Hey, dat is echt jammer.
We waarderen het echt als spelers als jij een bug rapporteert met betrekking tot je favoriete spel, om het beter te maken.
We hebben een feedbackteam waarmee je rechtstreeks contact kunt opnemen met onze gameontwikkelaars, zodat zij de nodige wijzigingen kunnen aanbrengen en dit probleem kunnen oplossen. Als je wilt doorgaan, deel dan alstublieft je geregistreerde e-mailadres.
Hallo NAME-M.
Bedankt dat u verbonden bent gebleven.
Uw bug is succesvol doorgestuurd
als een bug aan ons team van productspecialisten.
Kunt u me laten weten of er nog iets is waarmee ik u vandaag kan helpen?
Ik zal u graag verder helpen.
Zodra het wordt bekeken zal u worden gecontacteerd via e-mail, ik heb uw e-mail op dezelfde manier gemarkeerd.
Voordat ik deze chat beëindig zal ik vragen om goed voor jezelf te zorgen.
Neem voor verdere hulp contact met ons op via de URL.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG helpdesk!
Veel plezier de rest van de dag en blijf veilig!
Hallo!
Het is fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat je het vandaag fantastisch hebt.
Geen zorgen, ik zal dit zeker onderzoeken en u verder helpen met de update van de PRS-ORG.
Eigenlijk hebben we geen idee wanneer de volgende update van de PRS-ORG zal worden uitgebracht, omdat we geen officiële update van het game-team hebben.
Oh, ik heb een e-mail met een verificatiecode gestuurd, kijk die alstublieft na.
De e-mail heeft als onderwerp "Verifiëer de eigendom van je PRS-ORG-account" en is mogelijk in uw inbox of spambox terechtgekomen.
Gelieve de 6-cijferige code met ons te delen.
Hey daar!
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik kan begrijpen dat u bezorgd bent over PRS-ORG en PRS-ORG.
Ik ga dit onderzoeken en proberen je te helpen.
Mag ik weten of u probeert toegang te krijgen tot de PRS-ORG op de PRS-ORG of op de PRS-ORG?
Ik zie het nu!
De PSN-store staat onder beheer van PRS-ORG.
Ik raad u aan contact op te nemen met de ondersteuning van PRS-ORG om de aankooptopties en -methodes te bekijken.
Hier kunt u contact met hen opnemen: URL
Ik waardeer je medewerking met ons.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Hallo, het was leuk om je te ontmoeten op de chat NAME-M.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Goed, zoals je hebt gezegd dat je munten mist in PRS-ORG.
Nietwaar?
Bedankt voor de bevestiging.
Laat me proberen je daarmee te helpen.
Laat me proberen om uw accountgegevens op te halen, dan kan ik u verder helpen.
Voor die kan ik uw PSN ID weten?
Hartelijk dank.
Laat me het account proberen en verifiëren.
Ik stuur een 6-cijferige verificatiecode naar het opgegeven e-mailadres.
Controleer of u een e-mail heeft ontvangen met als onderwerp 'Bevestig de eigendom van uw PRS-ORG-account' in uw inbox of spammap.
Gelieve de code te delen.
Neem gerust de tijd.
Leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik denk dat je de PRS-ORG game hebt voorgesorteerd maar de PRS-ORG zegt dat je de game op 1 oktober zal ontvangen en niet op 27 september.
Gelukkig zal ik je helpen met je probleem.
Gelieve een screenshot te delen waarop u deze informatie hebt gelezen.
Zie het onderstaande artikel voor meer informatie over het toevoegen van een screenshot:
URL
Ik zie, deel de schermafbeelding als je thuis bent.
Is er nog iets anders dat ik voor u kan doen?
Het was een plezier om met u te spreken en u te helpen.
Pas op!
Bedankt dat u contact opneemt met de PRS-ORG Helpdesk!
Ik wens u een goede dag.
Hallo, NAME-M!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Hallo, NAME-M!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik zal hier zeker naar kijken en de informatie over de keuzes van de spelers delen in PRS-ORG.
Mag ik uw e-mailadres en PSN-gebruikersnaam weten die gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Hartelijk dank.
Ik waardeer in de eerste plaats uw interesse in PRS-ORG.
We zijn ons bewust van het probleem waarbij "spelers melden dat ze een mid-versie van iconen krijgen in plaats van een basisversie van het Base Icon Upgrade-pakket".
We hebben ons team hierover geïnformeerd en het goede nieuws is dat ze hard werken om dit zo snel mogelijk op te lossen.
Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat vandaag!
Aangezien ik het probleem kan aanpakken, wil je het e-mailadres in de account veranderen, omdat je geen toegang hebt tot de huidige gekoppelde e-mail.
Is dat juist?
Bedankt voor het delen van uw bezorgdheid.
Geen paniek, ik zal proberen te helpen met het bijwerken van de e-mail in het account.
Ik ga de accountinformatie controleren.
Hebt u ons hiervoor al eens eerder gecontacteerd?
We moeten de eigenaar van de account verifiëren om wijzigingen aan te brengen in de accountgegevens.
Wij kunnen de gegevens op het account wel bijwerken.
Gelieve de nieuwe informatie te delen zodat we eerst het account kunnen verifiëren.
IP-adres (netwerk waarop je speelt):
Geboortedatum (verstrekt bij het aanmaken van een account):
Eén aankoop op rekening en aankoopdatum (maand/jaar):
Laatste 4 cijfers van de creditcard:
Factuuradres:
Telefoonnummer:
Hartelijk dank voor het delen van de informatie.
Ik moet even de opgegeven details controleren.
Bedankt voor je geduld.
Bedankt voor uw geduld.
Ik heb de informatie gecontroleerd.
Helaas klopt de verstrekte informatie niet met de informatie op het account.
Ik begrijp je zorgen.
Maar de veiligheid van uw account is onze topprioriteit. Daarom kunnen we geen accountgegevens bekendmaken zonder de eigendom van het account te verifiëren.
Daar kunnen wij niets over zeggen.
Ik kan alleen maar zeggen dat sommige gegevens niet overeenkomen met de rekeninginformatie.
Als de informatie correct blijkt te zijn zullen we de gegevens onmiddellijk bijwerken.
Ik verzoek u vriendelijk een nieuw dossier aan te maken en contact met ons op te nemen met nieuwe/juiste informatie over de account.
Als de gegevens zijn gecontroleerd, werken we de accountgegevens voor u bij.
Hallo
, fijn om je te ontmoeten!
Ik hoop dat het goed met je gaat!
Zoals ik begrijp hebt u hulp nodig met een terugbetaling in de game.
Geen zorgen!
Ik zal mijn best doen om je te helpen.
Stel ik u ervan op de hoogte dat aankopen in de game niet kunnen worden terugbetaald, omdat we geen tools of functionaliteit hebben om de actie van onze kant ongedaan te maken als deze eenmaal is uitgevoerd.
Als het mogelijk was geweest, had ik het in één keer gedaan.
Hallo, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Uit uw bericht begrijp ik dat uw account gehackt is en dat er content in PRS-ORG ontbreekt.
Toch?
Fijn om te horen.
Bedankt voor uw vraag.
Ik ga ook goed.
Geen zorgen.
Uiteraard zal ik proberen u te helpen met het gehackte account en de ontbrekende content in PRS-ORG en zal ik u de beste beschikbare informatie geven.
Gelieve het e-mailadres te delen dat gekoppeld is aan de PRS-ORG-account.
Hallo NAME-M
, ik hoop dat je het goed gaat, hoe kan ik je helpen?
Ik zie dat, als je een tegenstander koppelt, hij de game verlaat, toch?
O!
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen met je verbindingsprobleem.
Even geduld a.u.b.
Mag ik in de tussentijd weten welke je favoriete voetbalclub is?
Ach!
Ajax is de club met de meest getalenteerde spelers.
Ze hebben zoveel jongeren als NAME-M geholpen.
Ik verzoek u vriendelijk om naar deze link te verwijzen en de stappen te volgen om uw verbinding te verbeteren: URL
Op welk platform speel je?
Aangezien u het probleem op het internet ondervindt, vraag ik u vriendelijk om naar deze link te verwijzen: URL
Ik kan me voorstellen dat het afhangt van de servers.
Probeer de volgende stappen echter één keer en het zal u helpen bij het maken van de verbinding.
En voor een betere verbinding kunt u de poort zelfs openen door uw internetprovider te bellen.
Het lijkt erop dat u afwezig bent. Laat het me weten als we nog steeds verbonden zijn.
Omdat ik geen reactie van je kreeg, moest ik vandaag ons gesprek beëindigen.
Als je nog hulp nodig hebt, neem dan gerust contact met ons op via URL
Hallo, blij.
Ik zie dat u een vraag hebt over PRS-ORG
Toch?
Ik begrijp de situatie en zal mijn best doen om u te helpen met het probleem met de afbeelding van F1 22.
Ben je er nog?
Probeer deze stappen: URL
Neem in dat geval contact op met PRS-ORG voor verdere ondersteuning, want dit probleem komt niet van de PRS-ORG-starter.
Het kan ook een grafisch probleem zijn, neem dan contact op met de PRS-ORG support: URL
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Zijn jullie er nog?
Ik ben sorry, maar als u niet reageert, moet ik ons gesprek beëindigen om andere spelers te helpen die hulp nodig hebben.
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG. U kunt onze officiële website bezoeken via de URL en onze forums via de URL / Answer-HQ-Francais.
Goede dag!
Hallo NAME-F, ik hoop dat het goed met je gaat, leuk je te ontmoeten!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik begrijp dat u een foutmelding krijgt als u PRS-ORG probeert te starten op PRS-ORG?
Geen zorgen, ik ga het controleren en ik zal mijn best doen om u te helpen.
Heeft u zelf al stappen ondernomen om het probleem op te lossen?
Probeer het spel te herstellen
Kies Mijn bibliotheek in PRS-ORG.
Klik met de rechtermuisknop op het spelpictogram.
Kies voor Repareren van spel.
Start daarna de PRS-ORG opnieuw op en controleer opnieuw.
Voordat je het spel start, moet je PRS-ORG als administrator uitvoeren:
Sluit de PRS-ORG-client.
Klik met de rechtermuisknop op het PRS-ORG-cliëntpictogram op uw bureaublad (of in de PRS-ORG-map als het pictogram niet op het bureaublad staat) en klik op Uitvoeren als beheerder.
Het lijkt erop dat u niet bij uw toetsenbord bent. Laat het me weten als we nog steeds verbonden zijn.
Aangezien ik geen reactie van je heb gekregen, moest ik ons gesprek vandaag beëindigen.
Als u nog steeds hulp nodig hebt, kunt u ons altijd bereiken op URL
Hallo, NAME-M!
Ik hoop dat je het goed doet.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Bedankt dat u contact met me opneemt over dit, ik zal u zeker helpen met uw verzoek.
Kunt u me helpen met de e-mail van hun account?
Kijk, ik zal je een disclaimer sturen voor het verzoek om de geboortedatum te wijzigen.
Gelieve het te bekijken.
Er zijn beperkingen voor minderjarige accounts die online willen gaan, en daarom hebben we bewijs nodig.
Dat kan, u kunt ons contacteren wanneer u de informatie wilt verstrekken.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Het was een genoegen met u te spreken, ik wens u een fijne dag.
Bedankt voor uw contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk.
Hallo NAME-M, hoop dat je het goed gaat.
Ik zal u zeker helpen bij het resetten van uw wachtwoord.
Gelieve mij te helpen met de e-mail ID die gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account.
Geen probleem.
Ik ben hier voor jou.
Nu stuur ik u een verificatiecode met zes cijfers naar het opgegeven e-mailadres.
Ga naar je inbox of je spambox om je e-mail te bekijken met het onderwerp "Bevestig je eigendom van je PRS-ORG-account"
Gelieve de code te delen.
Die code is nodig om te verifiëren.
Dat werkt nergens anders.
Ja, dat klopt.
U wilt dus het wachtwoord opnieuw instellen, klopt?
Geen zorgen.
Ik heb een nieuw wachtwoord verstuurd.
Gelieve het wachtwoord opnieuw in te stellen.
Het was een plezier om u te helpen.
Voor verdere assistentie kunt u contact met ons opnemen door een nieuwe sessie te starten.
Bedankt voor uw bericht aan de helpdesk van PRS-ORG.
Blijf veilig!
Hallo NAME-M, ik ben echt blij u te ontmoeten.
Ik hoop dat je een geweldige dag hebt.
Het spijt me te horen dat je problemen ondervindt met je account.
Ik weet dat dit frustrerend kan zijn, maar ik ben er om te helpen.
Dit is wat we vandaag gaan doen: we zullen je account opnieuw beveiligen en je helpen je gegevens bij te werken.
Mag ik de e-mail weten die gekoppeld is aan het account?
Bedankt.
Ik heb een e-mail met een verificatiecode gestuurd, kijk dit na.
De e-mail heeft de onderwerpregel 'Eigenaarschap van uw PRS-ORG-account verifiëren' en u kunt deze in uw inbox of spam-inbox hebben ontvangen.
We moeten het vanaf hier doen, zodat ik je kan helpen met ontbrekende munten.
Deel de code alsjeblieft hier.
Geen probleem, wil je later verbinden?
Hallo, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat je het goed maakt!
Hoe kan ik u helpen?
U heeft blijkbaar een probleem met uw PRS-ORG
. Geen zorgen, ik ga zeker kijken wat we het beste kunnen doen en ik zal mijn best doen om u te helpen.
Weet u de e-mail die gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Bedankt, ik moet even contact opnemen met het team.
Hartelijk dank voor je geduld hier. Ik heb deze zaak onderzocht door het team en ik kan je vertellen dat je je geen zorgen hoeft te maken. Het ziet er naar uit dat enkele andere spelers dit probleem ook hebben gemeld. Het goede nieuws is dat de studio dit probleem al kent en aan een oplossing werkt. Het wordt nu gecorrigeerd, dus bedankt voor je geduld hierover. Wees niet bang, we hebben je hierbij.
Het goede nieuws is dat dit ter kennis is gebracht van het betrokken team en dat ze er op verantwoorde wijze aan werken om het zo snel mogelijk op te lossen.
Zijn we verbonden?
Dus maak je geen zorgen, wacht even en controleer het opnieuw.
Meneer, als u hier niet tevreden mee bent zal ik u helpen met de terugbetaling.
Goed?
Hallo, hoop dat alles goed met je gaat.
Ik zal de relevante informatie delen over het doel dat niet meetelt in PRS-ORG.
Heel erg bedankt dat u online bent gebleven, NAME-M.
Ik heb dit zojuist nog eens nagekeken met mijn team.
Dit is duidelijk een actueel probleem in het spel.
Net zoals u worden honderdduizenden spelers ook geconfronteerd met deze situatie.
Het goede nieuws is dat onze spelontwikkelingsteams ermee bezig zijn.
Ze werken letterlijk aan een oplossing terwijl we praten.
Het zal niet lang duren voordat dit wordt opgelost.
Als dat eenmaal gebeurt, zal dit niet alleen voor u, maar ook voor alle andere spelers die hierdoor getroffen zijn, opgelost zijn.
Ja, zodra dit probleem is opgelost.
De updates worden hier gepubliceerd: URL
Het PRS-ORG team plaatst hier:  URL
Hallo NAME-F.
Het niet ontvangen van je aankopen kan best frustrerend zijn, laat me eens kijken wat ik voor je kan doen.
Kun je me vertellen op welk platform je speelt op PRS-ORG?
Wat is je gamertag?
Ik kan niets doen aan de bestelling van vandaag, want er moeten 24 uur verlopen voordat we je kunnen helpen met bestellingen van PRS-ORG, maar ik kijk wel even naar de bestelling van de 6e en kijk of ik kan achterhalen wat er is gebeurd.
Ik ga een verificatie-e-mail sturen naar het e-mailadres waar uw gamertag aan is gekoppeld.
Daarin staat een 6-cijferig nummer.
Lees mij het nummer voor.
Ik kan geen van deze screenshots zien.
Ze zijn niet in het juiste formaat voor ons om te bekijken.
U moet de foto's opnieuw verzamelen volgens de instructies op de URL en ze toevoegen.
Als u de stappen voor het verzamelen van de informatie volgt, dan moet de informatie in het juiste formaat zijn zodat wij deze kunnen bekijken en lezen.
Gelieve dit te doen en neem opnieuw contact met ons op, dan proberen we het opnieuw.
Ja, we kunnen geen mobiele afbeeldingen accepteren.
Je moet een pc gebruiken om de aankoopbewijzen te verzamelen.
Dat staat ook in de instructies.
Zorg ervoor dat u ze controleert en de stappen volgt die erin staan.
Zorg ervoor dat de afbeeldingen overeenkomen met wat u ziet in de voorbeelden die we daar ook aanleveren.
Heb je vandaag nog andere vragen?
Prima.
Bedankt voor uw vraag aan de PRS-ORG Helpdesk.
Heeft u een fijne dag en pas op u.
Hallo, leuk je te ontmoeten NAME-F , Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen zorgen!
Start het spel opnieuw.
U krijgt de optie om een taal te selecteren.
Gebruik deze link om de taal te wijzigen URL
Ik begrijp je zorgen volledig.
In werkelijkheid zijn PRS-ORG regiospecifiek.
Probeer de game opnieuw te installeren en te installeren.
Ik zal het als feedback gebruiken en het delen met ons team zodat het kan worden gecorrigeerd.
Je was heel aardig en beleefd tijdens de sessie.
Kunt u mij laten weten of er nog iets is waarmee ik u vandaag kan helpen?
Prima!
Ik hoop dat ik een glimlach op uw gezicht heb kunnen toveren door uw probleem op te lossen.
Als u verdere hulp nodig hebt met PRS-ORG-producten kunt u altijd contact met ons opnemen via de URL.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk.
Tot ziens, pas op je en blijf veilig.
Hallo NAME-M
, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Ik zie dat je contact met ons hebt opgenomen omdat je geen verificatiecode ontvangt.
Ik zal zeker kijken en helpen met het probleem met de code waar je tegenaan loopt.
Gelieve het e-mailadres van uw account op te geven.
Bedankt voor de informatie.
Controleer het opnieuw.
Geweldig!
Is er iets anders waarmee ik u kan helpen?
Ik hoop dat de oplossing die ik heb gegeven uw probleem heeft opgelost.
Bedankt dat u contact opneemt met de PRS-ORG helpdesk. Neem opnieuw contact met ons op als u problemen ondervindt.
Het is een genoegen voor mij om u te helpen en ik wens u een fijne dag.
Bedankt ALPHANUMERICID.
Hallo NAME-N, fijn dat je er bent, ik hoop dat je het goed hebt vandaag.
Hoe kan ik u helpen?
Bedankt voor het delen van je vraag over de speler om in de gaten te houden
, omdat u de ultieme editie van PRS-ORG hebt voorbesteld.
Laat me kijken naar de mogelijke manieren waarop ik je kan helpen.
Ik moet je laten weten dat je de speler die je moet bekijken krijgt.
Voor meer details kunt u ook deze link raadplegen.
URL.
Ja, dat kan.
Is er iets anders waarmee ik u kan helpen naast dit?
Goed!
Geniet van je dag.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met de PRS-ORG helpdesk, het was een plezier om met u te praten.
Hallo NAME-M, hoop dat het goed met je gaat, hoe kan ik je helpen?
Ik begrijp het.
U ontvangt dus geen verificatiecode.
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om u te helpen met uw verificatiecode en u de beste beschikbare oplossing bieden.
U hebt het verificatiebericht ontvangen, toch?
Perfect!
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Ik wil je niet overhaasten, maar ik hoop dat we nog steeds verbonden zijn.
Gelieve te reageren, anders wordt de chat beëindigd wegens inactiviteit.
Schakel geen tabbladen om of minimaliseer de chat op een mobiele telefoon anders kan de chat eindigen.
Omdat ik geen reactie van u kreeg, zal onze chat vandaag plaatsvinden.
Als u nog steeds hulp nodig hebt, kunt u contact met ons opnemen via URL
Hallo, leuk u te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik begrijp dat u problemen ondervindt met PRS-ORG.
Ik zal zeker proberen om u hierbij te helpen.
Verwijder de gamebestanden voor PRS-ORG en open daarna de game.
Ga naar Instellingen &gt; Opgeslagen data en game-/app-instellingen.
Selecteer Opgeslagen gegevens (PRS-ORG) of Opgeslagen gegevens (PRS-ORG).
Kies voor 'Console-opslag' > 'Verwijderen'.
Vink het selectievakje aan naast de bestanden die u wilt verwijderen en selecteer Verwijderen.
Volg deze stappen om dit te doen.
Ja.
Ik heb met mijn team overlegd en wil u laten weten dat dit een bekend probleem is en dat het aan het betrokken team is gemeld.
Ze zijn hard aan het werk om het zo snel mogelijk te repareren.
Wij waarderen uw geduld.
Voor zover wij weten is er nog geen informatie over compensatie.
Als het betrokken team een compensatie voorstelt, is deze voor alle in aanmerking komende spelers.
Ik kan me voorstellen dat dit vervelend is.
Laten we hopen voor het beste, het betrokken team is er al mee bezig.
Hallo, leuk je te ontmoeten, NAME-M.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Het spijt me te horen dat je zoon je Ultimate team snel heeft verkocht.
Ik ga zeker kijken of we je kunnen helpen met het herstellen van de spelers.
Kan ik de e-mailadres kennen die gekoppeld is aan de PRS-ORG-account?
Hartelijk dank!
Laat me even tijd nemen.
Bedankt voor het wachten!
Ik heb het geval met mijn team besproken en wil u graag laten weten dat als de spelers snel worden verkocht, de spelers de mogelijkheid hebben om de spelers alleen van hun kant te herstellen en dat ook met een limiet van 5 spelers binnen 30 dagen.
We kunnen de timer niet opnieuw instellen of meer herstelpogingen toevoegen.
Als je alle resetopties hebt gebruikt, kunnen adviseurs een snel verkocht speler niet meer herstellen.
De informatie is te vinden op onderstaande link:-
URL
Helaas kunnen we de spelers niet voor u herstellen nadat de herstelpunten zijn gebruikt.
Er kunnen slechts 5 spelers worden hersteld binnen een periode van 30 dagen.
Ik kan me wel voorstellen dat sommige spelers niet eens beschikbaar zijn op de transfermarkt, maar we kunnen ze niet meer terughalen.
Als het mogelijk was geweest zou ik het verzoek niet hebben geweigerd.
Ik zal je feedback zeker delen en hoop dat we in staat zijn om ook bij deze scenario's te helpen, maar momenteel kunnen we de spelers niet herstellen.
Bedankt voor uw begrip!
Ik waardeer het echt.
Neem gerust contact met ons op als u problemen ondervindt.
Bedankt dat u mij de kans geeft om u te helpen.
Bedankt dat u contact opneemt met de PRS-ORG Helpdesk.
Hallo NAME-M.
Het is een plezier u te ontmoeten.
Hoe kan ik u helpen?
Ik heb de gegevens gecontroleerd en ik zal eerlijk tegen je zijn.
Het probleem waar u tegenaan loopt is iets waarvan we ons al bewust zijn.
We ontvangen vergelijkbare rapporten van andere spelers over de hele wereld.
Onze teams zijn zich bewust van het probleem en werken hard aan een oplossing.
Dit is een serverprobleem en ons gespecialiseerde team werkt hard om dit zo snel mogelijk te verhelpen, dus vraag ik u vriendelijk om even te wachten.
We hebben alleen jouw medewerking nodig hier.
U kunt er zeker van zijn dat de munten binnenkort weer op uw account verschijnen.
Ik hoop dat jullie allebei veilig en gezond zijn in deze cruciale tijden.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Ze zullen binnenkort in je account verschijnen.
Het is een genoegen om hier met u te praten.
Fijne dag!
Tot ziens.
Hallo NAME-M
, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Volg deze stappen.
Ga naar de PRS-ORG Store en klik op je Avatar bovenaan het scherm.
Kies in het vervolgkeuzemenu voor ‘Codes inwisselen’.
Voer de code zorgvuldig in en selecteer 'Inwisselen'.
Het tegoed of de content is nu op uw account toegepast.
Zeker.
Zijn we nog steeds verbonden?
Het lijkt erop dat u niet meer aan het toetsenbord zit, omdat u niet reageert. Daarom verbroken we de chat.
Je kunt ons opnieuw contacteren.
Bedankt dat u contact opneemt met de PRS-ORG Helpdesk.
Het was een plezier om met u te praten.
Neem alsnog contact met ons op als er nog verdere problemen zijn.
Heb een goede dag, maar een geweldige dag.
Pas op en blijf veilig.
Tot ziens.
Hallo NAME-M!
Het is fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik kan begrijpen dat je geen PRS-ORG account kan aanmaken, toch?
Ik zal mijn best doen om u te helpen bij het maken van een PRS-ORG-account.
URL
U kunt deze link gebruiken om een PRS-ORG-account aan te maken
Als u problemen heeft met het aanmaken van een account en een foutmelding krijgt, verzoek ik u om dit later opnieuw te proberen.
Zijn we nog steeds verbonden?
Ik vind het jammer als ik in je schoenen sta, ik zal me hetzelfde voelen.
Ik heb alles gedaan en elke mogelijke stap geprobeerd om het probleem voor je op te lossen, maar helaas is dit iets waar ik geen invloed op heb.
Het spijt me dat de waardevolle speler van ons team met dit probleem wordt geconfronteerd.
Is er iets anders waarmee ik je vandaag kan helpen?
Bedankt voor de details.
Fijn u te ontmoeten NAME-M.
Het lijkt erop dat u hulp nodig hebt met het veranderen van uw gebruikersnaam, klopt dat?
Ik zal zeker mijn best doen om je hierbij te helpen.
Mag ik weten of je op PC of console speelt?
Laten we dat even checken.
Speel je FUT of offline?
Hartelijk dank.
In dat geval wordt de naam in uw PRS-ORG-account niet gesynchroniseerd met de naam in PRS-ORG omdat het een andere modus is en deze niet wordt gesynchroniseerd met uw accountgegevens.
Probeert u de naam van de club of de naam van de speler te wijzigen?
Zijn we nog steeds verbonden met deze chat?
Omdat ik geen antwoord van je kreeg, moest ik vandaag ons gesprek beëindigen.
Als u nog steeds hulp nodig hebt, kunt u contact met ons opnemen via URL.
We kijken ernaar uit van u te horen.
Hallo NAME-M, het is een genoegen om u via de chat te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Goed.
Om te bevestigen dat u per ongeluk de ALPHANUMERICID-punten voor PRS-ORG heeft gekocht en dat u deze punten wilt laten overdragen, heb ik het goed?
Bedankt voor de bevestiging.
Ik heb gekeken, maar helaas is het niet meer mogelijk om punten over te dragen.
Na 0101/2022 is deze optie verwijderd
Na 01/
01/2022 Deze optie is verwijderd
Ik begrijp dat dit vervelend kan zijn maar we hebben de mogelijkheid om punten over te dragen niet meer.
Mag ik weten waar je de punten hebt gekocht?
Wat ik je kan aanraden is om contact op te nemen met de winkelier waar je de punten hebt gekocht en om terugbetaling te vragen, zodat je de munten voor de juiste versie kunt kopen.
NAME-M Is er nog iets waarmee ik u kan helpen? Ik zou het heel fijn vinden om dat te doen.
Leuk je te ontmoeten, A
NAAM-F.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen zorgen, ik ga kijken of ik je kan helpen het account en het e-mailadres te herstellen.
Kun je mij je PRS-ORG ID en het oude wachtwoord laten weten?
E-mail gekoppeld aan het PRS-ORG-account?
Bedankt voor de gevraagde informatie.
Even geduld, ik ga op zoek naar het account.
Speel je op een ander platform dat gekoppeld is aan dit PRS-ORG-account?
Hopelijk zijn we nog steeds verbonden.
Hallo NAME-F!
Fijn dat u hier bent, waar kan ik u mee helpen vandaag?
Geen zorgen, ik zal proberen om u te helpen de PRS-ORG te downloaden.
We krijgen eigenlijk veel vragen hierover en ik raad iedereen aan om de app via PRS-ORG te downloaden en te updaten.
Hebt u geprobeerd om te downloaden?
via de PRS-ORG-app?
Geen zorgen.
We hebben nog één app die hetzelfde is als PRS-ORG.
URL
Download de app en probeer het spel daar te downloaden.
Neem gerust contact met ons op als het probleem blijft bestaan.
We zijn maar een paar klikken verwijderd.
Perfect!
Ik ben blij dat ik u kon helpen met uw probleem.
Dat was niet mogelijk zonder jullie medewerking.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt dat u contact opneemt met de PRS-ORG Helpdesk.
Als je nog verdere hulp nodig hebt, neem dan opnieuw contact met ons op, tot ziens en pas goed op jezelf.
Hallo NAME-M, ik hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik begrijp dat u de uitbreidingsset PRS-ORG mist op uw account, nietwaar?
Geen zorgen, ik zal proberen u te helpen met het probleem.
Mag ik het e-mailadres weten dat aan de PRS-ORG-account gekoppeld is?
Dank u.
Laat me dat even nakijken.
U hebt volgens mij het lidmaatschap "PRS-ORG" bij de PRS-ORG.
Maar omdat het abonnement is verlopen, kunt u hier geen toegang toe krijgen.
U kunt het uitbreidingspakket niet apart kopen, maar alleen in combinatie met een abonnement.
Kan ik u nog op een andere manier helpen?
Hallo NAME-M.
Ik hoop dat het met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik ben goed.
Bedankt voor de vraag.
Hoe kan ik u vandaag helpen, NAME-M?
Mogen we de e-mail weten die is geregistreerd bij uw PRS-ORG-account?
Bedankt voor het delen van de e-mail.
Laat me de details opzoeken.
Wilt u de PRS-ORG pre-order annuleren?
Goed.
Maak je geen zorgen.
Ik zal proberen om je daarbij te helpen.
Ik heb de pre-order van mijn kant geannuleerd NAME-M.
Afhankelijk van de betalingsmethode duurt het 7–10 werkdagen voordat de terugbetaling is verwerkt.
Kan ik u nog iets anders helpen met betrekking tot NAME-M?
U bent van harte welkom bij NAME-M.
Het was een genoegen om u te helpen vandaag.
Neem gerust contact met ons op als u iets nodig heeft.
Tot dan, een fijne dag!
Bedankt voor uw bericht.
Goedendag NAME-M, leuk je te ontmoeten, hoe kan ik je helpen?
Maak je geen zorgen, ik zal je zeker helpen om het studentenleven te laten werken.
en zal ik u de beste beschikbare informatie van mijn kant verstrekken.
Mag ik het e-mailadres van uw bedrijf?
PRS-ORG account?
Bedankt, even geduld aub terwijl ik het controleer.
OK, mag ik weten of je al geprobeerd hebt om de fout op te lossen?
Oké, zou je dit willen proberen: URL
OK, ik heb geprobeerd de cache van de PRS-ORG URL te wissen
Zijn we nog steeds verbonden?
Ik verzoek u vriendelijk om te reageren, anders wordt de chat gesloten, omdat het een tijdgebonden chat is.
Het is al een tijdje geleden dat u gereageerd heeft.
De chat kan verbroken worden.
Als u nog verdere hulp nodig hebt, staan we voor u klaar.
Heel fijne dag nog!
Hallo!
Het is fijn om u te ontmoeten.
Hoe gaat het met u vandaag?
Ik begrijp je bezorgdheid, ik zal mijn best doen om je te helpen met je probleem met PRS-ORG.
Speel je op PRS-ORG?
Oké, stuur ons dan uw e-mailadres of account.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik heb een code naar uw e-mailadres gestuurd.
Gelieve hetzelfde te bevestigen voor verificatie.
Oké, heb je geen code met zes cijfers per e-mail ontvangen?
Hallo NAME-M, leuk om je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat!
Ik zie dat je een anticheatfout krijgt met PRS-ORG. Klopt dat?
Ik zal mijn best doen om u te helpen het anticheatprobleem op te lossen.
Ik wil u erop wijzen dat u het anticheatsysteem op uw pc opnieuw moet installeren voordat het systeem van PRS-ORG werkt.
U moet met de rechtermuisknop op het PRS-ORG icoon klikken, naar de locatie van het bestand gaan, PRS-ORG anticheat zoeken, de PRS-ORG app openen, PRS-ORG selecteren, op uninstallen klikken en daarna opnieuw installeren.
Start de pc opnieuw op en test het spel.
Probeer het nog eens op deze manier en laat het ons weten als het niet lukt.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Het was een plezier met je te praten.
Zorg goed voor jezelf en een fijne dag.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk!
Neem gerust contact met ons op.
Hallo!
ik hoop dat het goed met je gaat.
Uit uw bericht begrijp ik dat u een terugbetaling wenst van PRS-ORG omdat uw pc vastloopt.
Heb ik gelijk?
Ik weet dat je de grootste fan bent van games en ik respecteer je emoties ten opzichte van het spel.
Ik wil u erop wijzen dat de Gold Edition van het spel inhoud bevat die niet kan worden terugbetaald.
Als u wilt kan ik u helpen het probleem dat u met de game ondervindt op te lossen.
Ik respecteer je emoties, maar de game is niet terugbetaalbaar omdat deze inhoud bevat.
Ik verzoek u ons toestemming te geven om het probleem op te lossen met onze stappen voor probleemoplossing.
Gelieve deze handleiding te lezen voor een beter begrip-URL
Het wordt genoemd in het artikel dat ik heb gedeeld.
Bepaalde editie van games die virtuele valuta en/of inhoudspakketten bevatten zijn uitgesloten van de Grote Game Garantie.
Deze regel wordt in het artikel vermeld omdat de game niet langer in de lijst met games die onder de garantie vallen voorkomt.
Kan ik nog iets anders voor u doen?
Wat heb je nodig?
Hallo NAME-N
NAME-N, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Hallo NAME-M, ik hoop dat je goed bezig bent.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen zorgen, ik zal proberen u te helpen bij het oplossen van uw PRS-ORG-probleem.
Mag ik het e-mailadres weten dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld?
Bedankt!
Gelieve even geduld te hebben zodat ik u beter kan helpen.
Bedankt dat je hebt gewacht!
Wil je me vertellen of je je spel speelt op een ander PRS-ORG account?
Oké!
Ik heb jouw zaak met mijn team besproken en helaas kunnen we niets doen omdat de game-voortgang van PRS-ORG offline wordt bewaard.
Hallo, het is fijn om je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik begrijp dat je de gratis kits niet op het account van je kind kunt krijgen.
Gelieve ervan verzekerd te zijn dat ik mijn best zal doen om u hierbij te helpen.
Geen zorgen, ik ga je helpen.
Prima!
Kunnen jullie me helpen met de PRS-ORG ID van het account van jullie kind?
Bedankt voor de bevestiging.
Ik heb een verificatiecode naar het e-mailadres van je ouder gestuurd. Controleer of je een e-mail met als onderwerpregel 'Gelieve de eigendom van je PRS-ORG-account te verifiëren' in je inbox of spambox hebt ontvangen.
en deel het met mij.
Bedankt voor de code.
Mijn excuses, even geduld aub. Ik bekijk de accountgegevens van uw kind.
Het spijt me dat ik u moet laten wachten, maar ik heb contact opgenomen met mijn team en het blijkt dat dit een spel voor tieners is, dus we kunnen dit spel niet toestaan op een account van minderjarigen.
Het spijt me, maar ook met de toestemming van de ouders kan het spel niet worden goedgekeurd.
Ik bied mijn excuses aan voor de onoplettendheid.
Ik heb net gecontroleerd en in jouw regio moet je minimaal 16 jaar zijn om het account om te zetten in een account voor tieners.
Zijn we nog verbonden?
Fijn u te ontmoeten NAME-M
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Vertel me alsjeblieft hoe ik je kan helpen?
Gelieve uw vraag verder uit te werken zodat ik u beter kan helpen.
Weet u van waar u de PRS-ORG heeft gekocht?
Het begint op 22 september.
URL
Volg de bovenstaande link en blijf op de hoogte van onze officiële PRS-ORG-pagina voor de tijdsupdate, omdat de tijd niet met ons is gedeeld.
Daar krijgt u de update zelf te zien.
U bent van harte welkom.
Is er iets anders waarmee ik u op dit moment kan helpen?
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Kun je meer details over je probleem geven zodat ik kan zorgen dat er geen misverstanden zijn?
Prima!
Heb je een toekomstige ster toegevoegd aan je actieve selectie?
omdat als je die dan verwijdert uit het team, het probleem misschien wordt opgelost, omdat het voor sommige gebruikers het probleem heeft opgelost.
Ja, gebruik de toekomstige ster een tijdje niet, want momenteel zijn er synchronisatieproblemen die het team binnenkort zal verwijderen.
Bedankt voor je medewerking!
Ik hoop dat je tevreden bent met mijn hulp.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG.
Heeft u een prachtige dag voor de boeg.
Pas op en blijf veilig.
Veel plezier met spelen!
Tot ziens!
Hallo daar, hoop dat je het goed maakt, hoe kan ik je helpen?
Geen zorgen.
Gelieve uw bezorgdheid te delen.
Ik zal mijn best doen om u te helpen met uw probleem.
Maak je geen zorgen.
U hebt op uw account een blokkering van de transfermarkt.
Heb ik gelijk?
Bedankt voor de bevestiging.
Kunt u me alsjeblieft het e-mailadres geven dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld?
Bedankt voor de mail.
Ik heb gecontroleerd of uw zaak met succes naar het team is verwezen.
Ja, dat kan.
Echter omdat u al contact met ons heeft opgenomen en een gesprek heeft gevoerd met onze adviseur NAME-M.
Hij heeft uw geval met succes doorgestuurd naar het betrokken team.
Kan ik nog iets voor u doen?
Hallo NAME-M
, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Kun je alstublieft de kwestie verduidelijken waar je tegenaan loopt?
Dat is niet goed om te horen!
Ik ga zeker kijken wat we kunnen doen en zal mijn best doen om u te helpen.
Mag ik uw PSN-ID weten?
En deel alsjeblieft ook je e-mail.
Dank u voor de details.
Stuurde een link om het wachtwoord te resetten naar uw e-mail, controleer deze alsjeblieft en laat het me weten zodra u klaar bent.
Hey NAME-M!
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Bedankt dat je je zorgen met mij deelt.
Zoals ik begreep, kunt u de online modus van PRS-ORG niet spelen omdat de verbinding steeds wordt verbroken.
Heb ik gelijk?
Bedankt dat u uw zorgen met mij deelt.
Uit uw bericht begreep ik dat u problemen ondervindt omdat uw account is geblokkeerd en dat u deze wilt opheffen.
Heb ik het goed?
Hallo NAME-M, hoe kan ik u helpen vandaag?
Ik zie dat u contact met ons hebt opgenomen over problemen met aanmelden, maak u geen zorgen, ik heb uw probleem begrepen en ik zal u in dit geval helpen.
Kun je alstublieft het e-mailadres delen dat gekoppeld is aan je PRS-ORG-account?
Ik ga het controleren.
Wacht even.
Ik heb de 6-cijferige verificatiecode gestuurd naar het door u opgegeven e-mailadres.
De e-mail heeft als onderwerp 'Eigenaarschap van uw PRS-ORG-account verifiëren' en kan in uw inbox of spammap worden ontvangen.
Prima, ik zie dat u geen toegang hebt tot dit e-mailadres.
Het is niet mogelijk om de code te sturen via de mobiele telefoon.
Omdat u geen toegang hebt tot de e-mail, moeten we u een aantal vragen stellen om de eigenaar van de account te verifiëren.
Zodra we klaar zijn, zullen we een nieuwe e-mail naar het account sturen en u helpen met de toegang tot het account.
Prima, u kunt ons altijd bereiken, wij zijn hier om te helpen.
Hallo, hoop dat je het goed gaat, hoe kan ik je helpen?
Ik zie, laat me controleren of we het probleem kunnen oplossen waarmee je te maken krijgt bij het spelen van het spel.
Wat is de precieze foutmelding?
Ik kan tijd.
Blijf a.u.b. verbonden.
Bedankt dat je online bent gebleven.
Gelieve hier te verwijzen: URL
Een ontbrekende DLL is een component dat ontbreekt in Windows.
Dit is de stap van PRS-ORG: C:\Program Files (x86)\PRS-ORG Games\PRS-ORG\__Installer\vc\vc2012Update3\redist
Als u PRS-ORG hebt geïnstalleerd in een andere driver of op een andere locatie, zoek dan die locatie en zoek vervolgens naar:
PRS-ORG\__Installer\vc\vc2012Update3\redist
Zoek in redist naar zowel de x86- als de x64-versie van VCredist.exe.
Voer beide versies uit en installeer ze en je spel zou nu zonder fouten moeten opstarten.
Probeer of het werkt met PRS-ORG
Zeker/
Zeker.
Hebt u de game opnieuw geïnstalleerd?
Zijn we nog steeds verbonden?
Reageer alstublieft, anders wordt de chat beëindigd als gevolg van inactiviteit.
Aangezien ik geen antwoord van u ontving, moest ik het gesprek vandaag beëindigen.
Neem gerust contact met ons op.
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het met u goed gaat.
Laat me weten hoe ik u kan helpen vandaag.
Het lijkt erop dat je een probleem hebt met je ontbrekende Apex-munten.
Mag ik weten wanneer u de PRS-ORG munten hebt gekocht?
Bedankt voor de informatie.
Met NAME-M krijgt u zeker waar u voor betaalt.
Soms duurt het echter tot 24 uur voordat de munten gesynchroniseerd zijn met het account, omdat er synchronisatieproblemen kunnen optreden.
Ik vraag je om 24 uur te wachten en je krijgt zeker wat je hebt betaald, zelfs als je de munten niet binnen 24 uur hebt ontvangen. Neem dan gerust contact met ons op.
Wij helpen u bij het handmatig herstellen van de munten van onze kant.
Welkom!
Bedankt voor jullie begrip.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG. Het was een genoegen u te mogen helpen.
Ik wens je een fijne dag.
Hebt u al geprobeerd om uit te loggen en daarna opnieuw in te loggen?
Dat is geweldig!
Ik ben blij dat het voor u heeft gewerkt!
Kan ik u nog iets anders helpen?
Geen probleem!
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een goede dag hebt.
Wat zijn de ontbrekende titels?
Bedankt, even geduld aub
Op je bon staat een Omschrijvingsnummer, kun je dat voor mij opzoeken?
Heeft u een bon?
Bedankt voor de tip, maar helaas helpt dat niet echt.
Dit komt doordat deze aankoop is gedaan via een URL en het even duurt voordat de aankoop bij ons is verwerkt.
dus ik zal uw kwestie oplossen en als iemand kan bevestigen dat de betaling bij ons is aangekomen zal ik de boeken toevoegen en u vragen via e-mail of u ze kunt lezen.
Dit zou niet lang moeten duren, maar we blijven communiceren met je via e-mail.
Bedankt voor uw begrip!
maak je geen zorgen, je krijgt je boeken, omdat je je betaling hebt gedaan.
Het probleem zit in de betaalmethode die tijd kost
Blijf gewoon alert op je e-mail
Hartelijk dank voor uw informatie.
Ik zal je graag helpen.
In dat geval raad ik u aan uit te loggen en opnieuw in te loggen op de eReader door de volgende stappen te volgen:
URL
U hebt uw inloggegevens nodig om weer in te loggen.
Als u boeken hebt die niet van PRS-ORG of PRS-ORG zijn, maak dan een back-up, omdat deze tijdens het proces zullen worden gewist.
Ja, graag.
Hoe gaat het?
Natuurlijk.
Ik stuur je een e-mail zodat je me kan laten weten hoe het is gegaan.
Als ik u niet verder kan helpen, dan is dat alles van mijn kant.
Heeft u een goede dag.
U bent welkom.
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen.
Ik wens u een hele fijne dag.
Hallo NAME-F
Bedankt voor de verstrekte informatie.
Ik zal mijn best doen om u te helpen dit zo goed mogelijk op te lossen.
Mag ik vragen wat voor e-reader u heeft van PRS-ORG?
Dank u.
Kan u me helpen om me uit te loggen van de PRS-ORG-account?
Bedankt. Meld u nu opnieuw aan bij uw PRS-ORG-account.
Zorg ervoor dat u inlogt met behulp van de URL
U bent welkom.
Ik ben blij dat uw probleem is opgelost.
Aan het einde van dit gesprek ontvangt u een korte enquête per e-mail.
Het zal u slechts enkele minuten kosten om deze vragenlijst in te vullen en zal ons helpen te evalueren hoe goed mijn klantenservice is.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG!
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
is de 3D-verificatie van uw bank
het is normaal in heel Europa, het is zelfs verplicht
het is helemaal normaal, maak je geen zorgen.
Wat is het model van uw apparaat?
Ik ben bang dat je er geen fortuin mee kunt verdienen
u kunt proberen met uw vingers in te zoomen, of dubbelklikken op het venster
maar er is geen andere manier om de informatie te sturen
Ik ben blij dat u mij dit vertelt, maar ik moet u helaas mededelen dat ik de chat zal sluiten omdat ik geen antwoord van u ontvangen heb in de afgelopen 2 minuten.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een aangenaam avondje toe
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een plezier zijn om u te helpen.
Hebt u geprobeerd de toepassing te verwijderen en opnieuw te installeren?
Ik ga op mijn kant proberen het probleem te reproduceren.
even geduld alstublieft.
Het boek opent zonder problemen van onze kant.
Welke PRS-ORG-versie gebruik je?
Ok. In dit geval.
Ik kan dit probleem melden bij ons contentteam om te zien of het boek technische problemen heeft met het model van de PRS-ORG of met de applicatie zelf.
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Hallo!
Geen probleem, ik ben blij dat je terug bent
Geef me een paar minuten de tijd om het proces te voltooien
Dank u voor uw geduld
Ik heb de procedure voltooid. Kunt u uw bibliotheek synchroniseren
En het boek zou nu moeten zijn aangekomen
geweldig
Kan ik u met iets anders helpen?
u kunt proberen het bij te werken met de PRS-ORG-app
geen probleem
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG, het was een plezier u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne avond.
Bedankt voor de informatie.
Ik zou meer dan blij zijn om u te helpen
De titel die je ons geeft is van een boek dat je niet kunt openen?
Bedankt voor de informatie
Het spijt me dat de betaling voor deze aankoop moet worden geverifieerd.
Gelieve mij de volgende informatie te bezorgen om mijn aankoop te valideren:
Uw Omschrijving nummer kunt u vinden in de transactie details op uw bankafschrift.
bedankt voor de info, je zou nu het boek moeten kunnen zien na synchronisatie
Graag gedaan, is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG. Het was een plezier u te mogen helpen vandaag.
Ik wens je een goede dag.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Fijne kennismaking, NAME-F.
Ik hoop dat je een fijne dag hebt!
Ik stel u voor de volgende link te gebruiken om uw eBooks via PRS-ORG te downloaden.
Ik moet deze interactie om de twee minuten vernieuwen, dus als je me kunt laten weten of je nog steeds bij me bent, zou dat geweldig zijn.
Hebt u het eBook met dezelfde stappen overgebracht?
Goed.
Geen zorgen, wil je dat ik je bij iets anders kan helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag.
Dank u voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Ik controleer of de gegevens van uw creditcard nog actueel zijn.
In dit geval.
Ik zal dit probleem moeten escaleren met ons factureringsteam zodat ze kunnen onderzoeken waarom u die foutmelding krijgt.
Ons facturatieteam neemt zo spoedig mogelijk contact met u op via e-mail.
Nee, dat is momenteel niet het geval.
Maar als het abonnement wordt geannuleerd.
je hebt nog 10 dagen om de boeken die via het abonnement zijn verkregen te lezen en om opnieuw te abonneren.
De aanvraag tot herziening van uw zaak is nu bij de factureringafdeling.
Zoals ik al eerder zei.
Zij zullen zo spoedig mogelijk contact met u opnemen via e-mail.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was een plezier om u te mogen helpen.
Ik wens je een fijne dag.
Kun je de naam van het boek geven waar je problemen mee hebt?
Bedankt!
Kan u het 'Omschrijving' nummer van uw aankoop geven?
Dit is een nummer met 11 cijfers en staat meestal op het PRS-ORG-ontvangstbewijs.
Geweldig!
Ik heb het boek toegevoegd aan uw bibliotheek. Vernieuw of synchroniseer uw apparaten om het te zien.
Geweldig!
Kan ik je nog iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een hele fijne dag toe.
Hallo NAME-M
Bedankt voor de informatie
Even geduld, ik kijk even naar uw account
Bedankt voor uw geduld.
Ik zal dit meteen melden
Ik heb het boek toegevoegd aan je bibliotheek
Het lijkt erop dat er een probleem is tussen ideal en PRS-ORG
Je kunt dit voorkomen door met een creditcard te betalen of een cadeaubon te gebruiken.
Ik hoop dat ons team dit probleem aanpakt
Sorry NAME-M, ik zal het meteen herpotten
Ik hoop echt dat ons team een oplossing kan vinden voor dit probleem.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u met alle plezier verder helpen.
Heeft u een afspraak?
Bedankt!
Ik zie dat uw oproep nu gepland is om 13:00
Zodra we iemand beschikbaar hebben die je kan bellen, dan bellen we, oké?
Sorry voor de vertraging, maar we wachten momenteel op iemand die beschikbaar is om de oproep te doen.
Hartelijk dank!
Een van onze medewerkers die Nederlands spreekt zal u zo snel mogelijk terugbellen, bedankt voor uw geduld
Hallo, bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG!
Kan u het e-mailadres in uw PRS-ORG-account invullen?
Prima!
Ik heb het boek aan uw bibliotheek toegevoegd. Vernieuw of synchroniseer uw apparaten om het boek te zien.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Helaas heeft PRS-ORG een bug die soms niet toestaat de betaling te voltooien, dus het doet wat er nu gebeurd is.
We raden u aan om uw betalingsmethode te wijzigen om deze fout bij PRS-ORG te voorkomen.
Onze excuses voor het ongemak!
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was een genoegen u te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een goede dag hebt.
Bedankt, ik ga nu uw account op zoeken voor het boek.
Laat me de transactiegegevens bekijken,
De transactie lijkt nog steeds in behandeling te zijn.
HEEFT U, NAME-M, HET BESCHRIJVINGSNUMMER VAN DE PRS-ORG-KASSARECEPT VOOR HANDEN?
Nee, dit nummer is wat ik nodig heb, bedankt NAME-M.
Ik heb het boek handmatig toegevoegd, synchroniseer uw lezer of app om de wijzigingen toe te passen en laat me weten of u het boek kunt openen.
Geen probleem NAME-M.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG.
Goede avond, NAAM-M.
Hallo, ik hoop dat u goed bent.
Ik ben NAME-F en ik zal je persoonlijke assistent zijn vandaag. Laat het me weten als ik je kan helpen.
Debetkaart wordt ook geaccepteerd
Ik begrijp het, weet je of deze kaart een VISA of PRS-ORG is?
Ik zie het, dat spijt me ontzettend.
Visa of PRS-ORG zijn de enige kaarten die worden geaccepteerd, het kan een betaal- of kredietkaart zijn.
Wat wij kunnen voorstellen is een prepaid kaart te kopen, deze worden ook geaccepteerd om een abonnement te krijgen.
We bieden onze excuses aan en we hopen dat we in de toekomst meer betalingsmethodes kunnen accepteren.
Kunnen we u nog met iets anders helpen?
Hallo
Dank u voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Geeft het apparaat een foutmelding?
Of een ander bericht wanneer u probeert het boek te openen?
Oké, ik heb de oplossing
Gelieve uit te loggen en opnieuw in te loggen op uw apparaat
Zeker.
Er is geen reactie en deze chat wordt binnenkort gesloten
Hartelijk dank dat u contact opnam met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen.
Ik wens u een goede dag.
Hallo!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik help je graag!
Ik ben uw informatie aan het lezen.
Bedankt voor uw geduld!
Als u problemen hebt met de beleidsregels kunt u ze niet accepteren.
Bedankt voor je geduld!
Open de volgende link: URL
Ga naar het zwarte venster onderaan de pagina. Klik op de knop PRS-ORG-instellingen.
Daar kunt u bepaalde privacyinstellingen uitschakelen
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier u te mogen helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag!
Hallo, ik wil er zeker van zijn dat alles in orde is.
Ik begrijp dat u problemen heeft met het openen van uw eBooks?
Kun je me vertellen wat de foutmelding is die je krijgt?
Mag ik vragen of dit alleen met één eBook gebeurt of met alle eBooks?
Omdat er geen reactie is, moet deze chatbox worden gesloten.
Als u de hulp wilt voortzetten, neem dan op elk gewenst moment contact met ons op via URL.
Bedankt voor uw contact opname met PRS-ORG!
Hallo
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Ik ben blij dat u nu met uw nieuwe creditcard-informatie kunt kopen!
Het kan kloppen dat het systeem vastliep, maar dat is puur speculatie.
Kunnen jullie de laatste vier cijfers van de nieuwe creditcardgegevens verstrekken?
We zullen zien of de update goed is uitgevoerd
Ik kan alleen de laatste vier cijfers van uw creditcard zien.
En de nummers die u ons hebt verstrekt, zijn dezelfde nummers die ik op het systeem zie.
Ik kan geen verdere informatie over uw creditcard vinden, sorry.
Hallo NAME-F!
Hartelijk dank voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
even geduld, ik ga nu uw account controleren
Ik heb uw ebook al aan uw account toegevoegd
Gelieve te controleren
Het was gewoon een foutpagina
laten we hopen dat het niet weer gaat gebeuren
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hartelijk dank dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Het was een genoegen om u te mogen helpen.
Ik wens u een fijne dag toe.
Hallo!
Het is fijn dat je weer terug bent.
Het lijkt erop dat onze chat verbroken is, maar ik ben blij dat je terug bent gekomen.
Ik wil bevestigen dat het eBook met succes is toegevoegd aan uw PRS-ORG-account. Als u toegang hebt tot de PRS-ORG-app of eReader, wordt het eBook gedownload als u de synchronisatie uitvoert.
Is het mogelijk geweest om dit al uit te proberen?
Graag gedaan, het is een plezier om je te helpen en ik wens je veel leesplezier!
Kan ik nog iets voor u doen?
Perfect!
En hartelijk bedankt, ik wens u ook een fijne avond toe!
Bedankt voor je tijd en vriendelijkheid!
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Gelieve een paar minuten te wachten terwijl ik uw informatie controleer.
U kunt proberen dit te doen via een URL, maar het is niet noodzakelijk om een creditcard te hebben.
Je kunt daar met PRS-ORG betalen.
Dank u voor uw informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Ik begrijp dat je problemen hebt met het openen van je boeken op je laptop.
Gebruikt u de PRS-ORG app?
Herinnert u zich dat u de PRS-ORG-app op uw laptop hebt geïnstalleerd?
O, ik begrijp het.
Krijgt u een foutmelding als u probeert ze te openen?
Even geduld aub
Heeft u geprobeerd op het synchronisatiepictogram te klikken op de startpagina van de PRS-ORG-app?
Hallo, bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG
Wat probeert u te betalen?
In dat geval kunt u het abonnement met URL verkrijgen
Ze staan bankoverschrijvingen toe
Mag ik vragen wat het probleem is?
Dat is prima, je hoeft niet te antwoorden.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Ik begrijp het en ik zou graag willen helpen met uw probleem
Maar ik wil je niet verplichten om de vraag te beantwoorden.
Als je me wilt vertellen wat het probleem is, zal ik proberen om de beste oplossing voor je probleem te vinden.
Als u liever het gesprek beëindigt, laat het me weten en ik zal het begrijpen
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Hoe kan ik u helpen?
Ik begrijp het.
Ik vraag excuses voor het ongemak, maar ik ga je helpen.
We gaan nu aan de slag met uw eReader.
Kunt u me helpen, alsjeblieft?
Bedankt!
Laten we deze stappen volgen, alstublieft:
Ik ben nog steeds bij je.
Geen probleem!
Heel erg bedankt.
Ik ben hier voor je, laat het me weten als je klaar bent.
Geen probleem, als het probleem blijft bestaan kunt u gewoon op mijn e-mail antwoorden en zal ik u blijven helpen via e-mail, zodat u niet opnieuw hoeft te beginnen.
Is dit geschikt voor u?
Zit je nog in de chat?
Hallo
Geef me een moment om je eerdere interactie te bekijken
Dit gaat over het boek dat u betaald had, maar niet ontvangen hebt, klopt dat?
Ik heb jouw boeken toegevoegd
Probeer uw apparaat te synchroniseren en ze worden dan weergegeven.
Perfect, ik hoop dat je geniet van je leeservaring!
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG. Het was een genoegen om u te mogen helpen.
Ik wens u een voortreffelijke dag.
Bedankt voor de informatie die u heeft verstrekt, ik hoop dat het goed met u gaat.
Stel mij alstublieft in staat uw PRS-ORG account te verifiëren.
Ik zal u graag helpen.
Geef me een momentje.
Maak u geen zorgen, ik kan het retourformulier invullen. Geef me even de tijd.
Hartelijk dank dat u heeft gewacht.
Ik heb je terugbetaling verwerkt. Het kan tot 3-5 werkdagen duren voordat de terugbetaling zichtbaar is op je bankrekening.
Dit is uw referentie #TELEFOONNUMMER
Kan ik je nog met iets anders helpen?
U bent welkom.
Het was een plezier u te mogen helpen vandaag.
Veel plezier met je dag.
Tot ziens.
Dank u voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Het is fijn je te ontmoeten!
Ik hoop dat je een fijne dag hebt!
Gelieve even te wachten terwijl ik uw account zoek.
Bedankt voor uw geduld!
Ik heb uw account gevonden en gecontroleerd en ik ben verontschuldigd voor het probleem met uw eBook.
Kunnen jullie, naast de nummers die ik hierboven heb vermeld, nog andere nummers vinden die te maken hebben met:
Hartelijk dank!
Ja, dit is het nummer dat we nodig hebben!
Geen zorgen, ik heb het nummer alleen gebruikt om het eBook aan uw account toe te voegen en het is nu beschikbaar voor gebruik!
Gelieve uw PRS-ORG-app of eReader te synchroniseren en mij te laten weten of het eBook daar gedownload wordt.
Graag gedaan, het is een plezier om u te helpen en ik wens u veel leesplezier!
En hartelijk bedankt, ik wens je ook een fijne dag toe!
Bedankt voor uw tijd en vriendelijkheid!
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb je verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om je te helpen deze kwestie op de beste manier op te lossen.
Mag ik vragen of je het eBook wel of niet kunt zien?
Hartelijk dank.
Wat is het apparaat dat u gebruikt om de aankoop te doen?
Bedankt
Ik heb de aankoop gevonden en toegevoegd aan je PRS-ORG.
U bent van harte welkom.
Ik ben blij dat uw probleem is opgelost.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het zal maar een paar minuten duren en helpt om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG!
Ik zie dat je al aan het chatten was met een andere medewerker. Wil je dat ik kijk of hij/zij beschikbaar is?
Als je dat liever hebt kan ik je ook blijven helpen.
E-MAIL
is verbonden met PRS-ORG
we beheren het PRS-ORG wachtwoord niet
Neem contact op met PRS-ORG om een nieuw wachtwoord aan te vragen
en de Google-aanmeldingsoptie om toegang te krijgen tot dit account
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te mogen helpen vandaag.
Ik hoop dat je een goede dag hebt.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Laat me even uw account checken,  geef me even de tijd,  alstublieft.
Je kunt de PRS-ORG op veel apparaten hebben, maar het moet hetzelfde account zijn op de apparaten.
Een account bij PRS-ORG met meerdere apparaten kan.
Ja, zolang het dezelfde account is op beide apparaten.
Het moet op één account met meerdere apparaten zijn.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier u te mogen helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag.
Bedankt voor de informatie, het zal me een plezier zijn om je te helpen.
Gelieve even te wachten terwijl ik het account controleer.
Bedankt voor het wachten
Ik heb de 2 accounts gevonden
Gelieve de titel van het boek in de account te vermelden om het te verifiëren
de boeken staan in de account met de typefout
het account met het juiste e-mailadres is leeg
In dit geval kan ik de boeken overboeken naar de juiste rekening.
deel je postcode met mij alsjeblieft
het werd gemaakt in 2016
Heeft u nog steeds toegang tot dat e-mailadres?
Ik zal u een link sturen om het wachtwoord in te stellen
perfect, even geduld alstublieft
u bent welkom, de boeken zijn overgebracht naar het juiste e-mailadres
Probeer het opnieuw.
laat het me weten als je een nieuw wachtwoord moet instellen
Ik ga door met jullie
perfect, ik ben blij dat het werkte1
geniet van je boek
Ter informatie zal ik u een transcript van ons gesprek sturen.
Als u verdere vragen of zorgen hebt, kunt u altijd op die e-mail antwoorden en dan kunnen we u verder helpen.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een genoegen om u te helpen vandaag.
Ik wens u een voortreffelijke dag!
Sorry voor dat.
Aan het einde van dit gesprek krijgt u een korte vragenlijst via e-mail.
Het duurt slechts een paar minuten om in te vullen en het helpt om mijn vaardigheden op het gebied van klantenservice te evalueren.
Bedankt alvast.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Ik begrijp dat u een probleem hebt met een gekocht boek dat ontbreekt in uw account.
Kun je me alsjeblieft vertellen welke betaalmethode je hebt gebruikt?
Kunt u de betalingsbevestiging zien via uw PRS-ORG-account?
Gelieve de Omschrijving code voor deze aankoop te verstrekken.
Deze informatie kan worden gevonden in de aankoopdetails.
Hartelijk dank, even geduld aub.
Hartelijk dank.
Ik kon deze boekaankoop verifiëren.
Gelieve mij te helpen om uw PRS-ORG-accountbibliotheek te vernieuwen om deze boeken te zien.
Klik op het pictogram van de twee pijlen die een cirkel vormen om de synchronisatie te starten.
Na de synchronisatie kunt u het boek zien.
Neem de tijd.
Dat is geweldig om te horen!!
Kan ik je nog iets anders helpen?
Bedankt dat u contact opnam met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen.
Ik wens u een fijne dag.
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Laat me alstublieft vragen.
Even geduld a.u.b.
Ja, je kunt het abonnement upgraden naar 'PRS-ORG lezen en luisteren'
Maar u moet het verschil wel betalen
Nee, omdat het systeem zal detecteren dat u al een actief abonnement hebt
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Hallo, bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG!
Kun je alstublieft het e-mailadres in je PRS-ORG account verstrekken?
Bedankt voor de informatie!
Kan je me meer informatie geven over je probleem?
U kunt inloggen met uw PRS-ORG account met de optie Inloggen met URL of met de optie Inloggen met PRS-ORG
U hoeft alleen uw account toe te voegen vanaf de URL of PRS-ORG
Ja, je moet op dezelfde manier inloggen op je telefoon en e-reader.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Ik verneem u niet goed.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Hartelijk dank voor uw informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Fijn u te ontmoeten.
Ik hoop dat je een geweldige dag hebt!
Ik heb wel een eBook-titel nodig om uw account te kunnen verifiëren.
Ik ben blij dat u de vragenlijst hebt ingevuld. Helaas heb ik een titel nodig van een e-book om uw account te kunnen verifiëren.
Ik kan je account niet verifiëren met de opgegeven titel van het eBook.
Gelieve een andere titel van een e-book te zoeken in uw account.
Of ik kan een eBook aan uw account toevoegen en u kunt me de titel geven.
Of ik kan een e-boek aan uw account toevoegen en u kunt mij de titel doorgeven.
Mag ik?
ik ga het na, even geduld alstublieft
bedankt voor uw geduld, bij het inchecken in uw account, ziet u slechts één aankoop van 12,99 €, wat overeenkomt met een PRS-ORG PRS-ORG
kan de andere kosten niet zien
Hebt u een ander e-mailadres gekoppeld aan PRS-ORG?
misschien heeft u bij hen wel een ander abonnement
heb je het bonnummer van de 9.99 euro?
Ok
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u met alle plezier verder helpen.
Ik zoek het
Gelieve 1 minuut
Ik ga de gebruikershandleiding na.
De PRS-ORG heeft verschillende woordenboeken die je kunt toevoegen of verwijderen
En uiteraard heeft PRS-ORG de woordenboekfunctie
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Bedankt dat u contact opnam met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een goede dag hebt.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik help u graag.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oké, ik ga de informatie van uw account nakijken.
even geduld alstublieft.
Oké.
In dat geval zal ik uw probleem escaleren om te achterhalen waarom u niet in staat bent uw URL-account te koppelen.
zodra dit probleem is opgelost.
Wij nemen dan contact met u op via e-mail.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was een genoegen u te mogen helpen.
Ik hoop dat je een fantastische dag hebt.
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een plezier zijn om u te helpen.
Krijgt u een foutmelding als u de kaart probeert te wijzigen?
Ik begrijp het.
In dat geval verwijder ik tijdelijk de huidige betalings- en facturatiegegevens.
Voeg het daarna opnieuw toe door de volgende stappen te volgen:
URL
Is dat in orde?
De informatie is verwijderd.
Voeg deze dan opnieuw toe, dan wordt de inhoud weergegeven zoals het hoort.
Hoe gaat het?
Ik heb mijn systeem opnieuw opgestart en ik zie dat er een nieuwe kaart is toegevoegd.
Jammer genoeg kunnen we die informatie niet zien.
Overdag wordt nogmaals een poging gedaan om de transactie te verwerken.
Als de kaart die u hebt toegevoegd juist is, wordt de betaling correct verwerkt.
Precies.
Als het niet werkt, krijgt u een andere e-mail.
Op dit moment is de enige betalingsmogelijkheid een creditcard.
U kunt PRS-ORG gebruiken, maar alleen als u een abonnement hebt bij PRS-ORG.
Je kunt later nog contact met ons opnemen als je dat wenst, gewoon om er zeker van te zijn dat het abonnement correct werd afgeschreven.
Ja, graag.
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
U bent van harte welkom.
Dat was het dan voor mij.
Heeft u een goede dag!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Laat me alsjeblieft je account verifiëren en ik help je graag verder.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Het spijt me dat u problemen heeft met het opladen van de ereader.
Wat is het model van de ereader?
Bedankt.
Ik stel voor dat u de ereader bijwerkt door op het synchronisatiepictogram van de PRS-ORG ereader te klikken.
Ok.
Als u de eReader aangesloten hebt op de computer, verbroken dan de verbinding.
Voer vervolgens de update uit
Laad het apparaat na de update minstens 3 uur op.
Als dit niet werkt, is het verstandig om de telefoon te resetten naar de fabrieksinstellingen
Maar probeer eerst de eerste stap
Hallo NAME-M. Ik hoop dat je het goed maakt.
Ik heb je verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om je zo goed mogelijk te helpen.
Welk apparaat gebruikt u om de aankoop te doen?
Bedankt.
Kan ik alstublieft het nummer onder de beschrijving van uw PRS-ORG gegevens hebben.
Hartelijk dank voor uw tijd.
Het eBook is aan uw PRS-ORG toegevoegd en u zou het moeten kunnen zien.
Kan ik u nog iets anders helpen vandaag?
Kunt u het alstublieft nog een keer nakijken.
U bent van harte welkom.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het zal je maar een paar minuten kosten om deze vragenlijst in te vullen en zal me helpen mijn vaardigheden op het gebied van klantenservice te evalueren.
We hopen dat u een goede dag heeft en bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG!
Hallo NAME-N!
Hartelijk dank voor uw informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Even geduld terwijl ik uw account controleer en uitzoek wat er aan de hand is
Als u wilt dat uw boeken op uw apparaat worden weergegeven, moet u uw account vernieuwen.
Gelieve uit te loggen/in te loggen
Gelieve het opnieuw te proberen.
Ik heb het ebook net in uw account gezet:
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt dat u contact opnam met PRS-ORG, het was een genoegen om u te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne avond.
Hallo,  Ik zal u graag helpen.
Even geduld aub terwijl ik uw account controleer.
Hartelijk dank voor uw geduld.
Als ik het goed begrepen heb, werd u voor hetzelfde boek twee keer in rekening gebracht?
Het spijt me te horen dat u hiermee te maken heeft, ik zal u helpen.
Ik zal de aanvraag doorsturen naar ons Terugbetalingsteam.
Zodra ze het hebben verwerkt, ontvangt u een e-mail.
Bedankt, jij ook.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Dat zou ons misschien kunnen helpen om erachter te komen.
Ga verder met het proces, ik ben hier
De boeken van PRS-ORG zullen er wel zijn, als u boeken heeft die niet van PRS-ORG zijn zullen ze verloren gaan
Ja, of als u liever is kan ik u blijven helpen via e-mail
Ik zal je een e-mail sturen
Dan kunnen we daar verder gaan.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Bedankt dat u contact opnam met PRS-ORG, het was een plezier u te helpen.
Ik wens je een fijne dag.
Bedankt voor de informatie, ik hoop dat het goed met je gaat.
Laat me alstublieft uw PRS-ORG account verifiëren.
Ik zal u graag helpen.
Geef me even de tijd.
Bedankt dat u wacht, excuses voor het ongemak, heeft u problemen met het downloaden van e-books vanuit uw PRS-ORG-abonnement?
Oke. Even geduld, ik ga het controleren.
Ja, de kosten voor het PRS-ORG-abonnement zijn op 24 februari 2021021 in rekening gebracht.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Probeer uit te loggen en weer in te loggen op uw account op de ereader.
Bedankt, neem de tijd.
Nee, om uit te loggen moet je naar de instellingen gaan en vervolgens Accounts selecteren, daar kun je uitloggen.
Konden jullie je boeken openen?
Zeker, als je verdere ondersteuning nodig hebt neem dan contact met ons op.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier u te mogen helpen vandaag.
Ik hoop dat u een goede dag hebt gehad.
Hallo NAME-F
Hartelijk dank voor uw medewerking.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Als u akkoord gaat, zal ik u in de wacht zetten om uw account te controleren.
Het mag niet meer dan 2-3 minuten duren.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG. Het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een goede dag hebt.
Hallo!
Gelieve ter bevestiging van uw identiteit de datum van uw meest recente aankoop of de titel van een van de ebooks/audioboeken in uw account te bevestigen.
Dank u voor uw informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen!
Kunt u mij alstublieft een screenshot sturen van de kosten die in uw account zijn verrekend voor deze aankoop?
Bedankt!
Geef me even de tijd.
Bedankt voor uw geduld!
Kunt u een synchronisatie met uw account uitvoeren?
Met alle plezier!
Kan ik je nog iets anders helpen?
Bedankt voor de informatie, ik zal u graag verder helpen.
Gelieve me een moment de tijd te geven om het account te verifiëren.
bedankt voor je geduld
Ik heb de informatie bekeken
het boek heeft een vaste lay-out
het formaat kan niet worden gewijzigd
het is beveiligd door het formaat van de uitgever
in dit geval kunnen we de aankoop terugbetalen als je het formaat van het boek niet leuk vindt
het lijkt meer op een afbeelding dan op tekst
Hallo NAME-M, ik verontschuldig me voor het ongemak.
Ik zal je graag helpen vandaag.
Hartelijk dank, ik valideer de transactiegegevens.
Even geduld.
Bedankt voor je geduld, ik heb ontdekt dat de transactie nog steeds wordt verwerkt door PRS-ORG.
Maar we willen niet dat u nog langer op de boeken wacht, dus heb ik ze toegevoegd aan uw bibliotheek.
Synchroniseer om ze te zien.
Bedankt voor uw vriendelijke woorden, u heeft mijn dag gemaakt.
Het was een genoegen om te helpen.
Kan ik iets anders voor u doen?
Dat is goed om te horen, NAME-M!
Kort nadat de chat gesloten is, krijgt u een vragenlijst toegestuurd waarin mijn klantenservicevaardigheden worden geëvalueerd. Het zou ons enorm helpen om van u te horen.
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG. Het was een genoegen u van dienst te zijn.
Ik hoop dat jullie ook een heerlijk weekend hebben!
Nogmaals bedankt, fijne dag!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Ik heb je case gelezen en PRS-ORG boeken kunnen alleen regelmatig van rechts naar links worden doorgebladerd
Op dit moment hebben we geen informatie over of er op dit moment veranderingen zijn
Dank u voor uw begrip.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt.
Hallo NAME-F, sorry voor het ongemak.
zal je vandaag graag helpen.
Om dit meteen te kunnen onderzoeken, kunt u mij alsjeblieft de omschrijving laten zien die op de PRS-ORG bevestiging staat?
U kunt ook een ander tabblad gebruiken als u dat kunt, zodat u het gesprek niet verliest.
Hartelijk dank, ik kon zien dat de transactie nog steeds wordt verwerkt door PRS-ORG.
We willen echter niet dat je langer op het boek moet wachten, daarom heb ik het toegevoegd aan je bibliotheek.
Synchroniseer om de wijzigingen te zien.
Dit is afhankelijk van de betalingsprovider. U kunt contact opnemen met hen voor verdere hulp of u kunt ook een andere betalingsmethode proberen om een probleem met het account uit te sluiten.
We staan echter altijd voor je klaar mocht je nog verdere vragen hebben.
NAME-F, het is ons een plezier geweest om u te helpen!
Kan ik iets anders voor u doen?
Misschien met het andere boek?
NAME-F, bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een genoegen om je te helpen vandaag.
Ik wens je een fijn weekend.
Hallo, bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG!
Kunnen jullie a.u.b. de e-mailadres in je PRS-ORG account verstrekken?
Nee, het is helaas niet mogelijk om de bibliotheken uit elkaar te halen.
Ik vind het spijtig.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een genoegen om je te helpen.
Ik wens u een voortreffelijke dag toe.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om je te helpen.
Ik begrijp dat je problemen hebt met het afronden van een aankoop
Kunt u een computer gebruiken voor het volgende proces dat ik aanbeveel?
Ik begrijp dat, het spijt me dat dit voor u een probleem is. Ik kan mogelijk een oplossing voor het probleem aanbieden.
Probeer de onderstaande stappen, het liefst met een computer of laptop.
Als u de privémodus gebruikt, worden herhalingen van fouten in de webpagina voorkomen.
Gelieve een nieuwe PRS-ORG-zoekopdracht te starten (andere webbrowsers kunnen problemen geven).
Schakel de privémodus in op de nieuwe PRS-ORG-zoekpagina.
(De onderstaande stappen kunt u gebruiken om de privémodus te activeren)
U kunt ook een sneltoets gebruiken om een privévenster te openen:
PRS-ORG, PRS-ORG, of Chrome OS: Druk op Ctrl + Shift + n.
Mac: Druk op ⌘ + Shift + n.
URL invoeren
Meld u aan bij uw persoonlijke account op de PRS-ORG-website.
Probeer de aankoop opnieuw te doen.
Dank u voor uw informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Heeft u de juiste versie al gevonden?
Prima, in dat geval kan ik de terugbetaling als tegoed voor uw PRS-ORG account verwerken.
Is dat goed?
In dit geval.
Ik zie dat de aankoop niet is verwerkt door onze betalingsprovider, wat doorgaans minstens 2 uur duurt.
Ik zal de transactie annuleren en het geld zal opnieuw op uw rekening verschijnen.
Je bent welkom.
Is er nog iets anders waarmee ik u van dienst kan zijn?
U bent welkom.
Als ik u niet verder kan helpen, dan was dat het voor mij.
Heel fijne dag!
Bedankt NAME-F, ik ga nu even uw account controleren.
Heeft u het omschrijvingsnummer van de PRS-ORG-bon van beide aankopen?
Ik zie, maak u geen zorgen.
Ik zal dit probleem doorsturen naar ons team dat verantwoordelijk is voor PRS-ORG-transacties, zodat zij de aankooppogingen kunnen verifiëren en eventuele restituties kunnen verwerken.
Zodra de terugbetaling is verwerkt, nemen ze contact met je op via e-mail, is dat oké?
Aangezien een ander team de kwestie zal onderzoeken, kan ik geen geschatte tijd geven.
Zodra ze de tweede betaling hebben gecontroleerd, nemen ze contact met u op via het e-mailadres.
Geen probleem NAME-F.
Ik ga uw zaak doorsturen naar ons team, is er iets anders waarmee ik u kan helpen?
Als u nog andere vragen of problemen heeft, neem dan opnieuw contact met ons op.
Uw ticketnummer is PHONENUMBER
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG.
Een fijne avond.
Hartelijk dank voor uw bericht.
Ik zal u graag verder helpen.
Ik kan je boeken zien in je account, als je dat wenst kan ik je boeken overzetten naar een ander account dat je hebt of dat je aanmaakt.
Geen zorgen, hier is wat informatie over het proces:
Uw boeken worden overgebracht, maar de aankoopgeschiedenis niet en de URL-account wordt ook gedeactiveerd.
Is dit goed?
Prima, ik ga het proces opstarten.
Het proces is voltooid. U hoeft alleen uw apparaat te synchroniseren.
Prima, ik help graag.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hartelijk dank voor het contact met PRS-ORG, het was een plezier u van dienst te zijn geweest.
Ik wens je een voortreffelijke dag en een gelukkig nieuwjaar.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u met alle plezier verder helpen.
geef me alstublieft een paar minuten
Wilt u met hem praten, hoe heet hij?
NAME-F is offline tijdens haar pauze.
Hoe kan ik u helpen?
ze is offline tijdens de pauze
hebt u boeken gekocht die niet op uw leesapparaat worden geopend?
het boek is uw bibliotheek.
de procedure die u met NAME-F deed werkte als u het nu kunt lezen
Jullie ook
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG. Het was een plezier om u te mogen helpen.
Ik wens u een goede dag.
Bedankt voor de informatie.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Laat me eerst uw account verifiëren en ik zal u graag helpen.
Bedankt voor uw geduld. Het e-book dat u probeert over te zetten van de PRS-ORG-app naar de eReader is gekocht bij PRS-ORG?
Oke.
Als u bestanden wilt overbrengen naar de PRS-ORG eReader moet u PRS-ORG installeren op uw computer.
Bestanden kunnen niet worden gesynchroniseerd vanuit de app omdat ze niet zijn gekocht bij PRS-ORG.
Alle bestanden die vanaf de computer zijn geladen, moeten van de computer naar de eReader worden overgebracht.
Ik bied mijn excuses aan voor het ongemak.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Je bent van harte welkom.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG.
Ik wens u een goede dag.
Tot ziens.
Hallo, even wachten aub
Ik ga het controleren
Dit gebeurt als je op de website probeert iets te kopen?
Ok, het kan zijn dat het niet kan omdat we bepaalde veiligheidsmaatregelen hebben toegevoegd.
Probeer het dan alsjeblieft eens op de website om je boeken te bestellen.
Ja, u hoeft alleen maar uw apparaat te synchroniseren en het boek wordt in uw bibliotheek weergegeven. Zorg ervoor dat u op de website inlogt met hetzelfde account als op uw apparaat.
we hebben enkele beveiligingsmaatregelen toegevoegd die niet beschikbaar zijn op de eReaders, dus dat is waarschijnlijk het probleem
Op de website moet je nu een captcha invullen voor je iets koopt
Ik stel voor dat je het vanaf nu zo doet, ik bied mijn excuses aan voor het ongemak
U bent van harte welkom.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag toe.
Het spijt me, maar de betaling voor deze aankoop moet worden gecontroleerd.
Geef me alsjeblieft de volgende informatie zodat ik jouw aankoop kan valideren:
Uw Omschrijving-nummer, dit is terug te vinden in de transactie details op de bankafschrift.
De betaling is gecontroleerd en het boek is toegevoegd. Synchroniseer uw apparaat en u kunt het boek openen.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête per e-mail.
Het zal niet meer dan enkele minuten duren om in te vullen en zal helpen om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Hartelijk dank voor uw begrip.
U bent van harte welkom, het was een plezier om u vandaag te helpen.
Heeft u een fijne dag!
Bedankt voor de informatie!
Kunt u me meer informatie geven over uw probleem?
Bedankt!
Kan u het nummer "Omschrijving" van uw aankoop vermelden?
Dit is een nummer met 11 cijfers en staat meestal op het PRS-ORG-ontvangstbewijs.
Geweldig!
Ik heb het boek toegevoegd aan je bibliotheek. Ververs de pagina of synchroniseer je apparaten om het boek te zien.
Hallo, ben je er nog?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag.
